文件发布时间:2014-10-20 5:28:55
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：蔚蓝の音（萌妹物语）
作者名称：千の夜
本卷名称：第一卷 CHAOS
作为“人”的生活要素
第一卷  CHAOS

序章
    如果说一个人处在一个能够选择到底是前进还是原地踏步或是走回头路的空间中，那么我们会怎么选择呢？
    如果是奋发激进的热血家伙，答案是不言而喻的。那么如果他是个凡事讲究三思而后行的人，原地踏步也并非不可理解。但是，我想很少人会去
选择走回头路的，因为也许在很多人眼中，这是一种不成熟的表现。
    但是事实上，往往选择重新来过的人会学到更多和体验到更多别人所未曾触碰过的经历，这方面的例子太多，我在这里不想一一举例。
    以上所述，便是作为一个人是成材还是碌碌无为的人生抉择，那么也就是说——
    平凡和非凡只在一瞬之间……

第一章  作为“人”的生活要素

   我想这世界上没有比活得平凡而开心更让人向往的事了，嘛，因为我本人正是处在一个看似简单实则复杂的环境中才会这么想吧。
   事实上这也是当然的，因为简单并不代表容易。
   如果大家把我想成一个像动漫里那样的男主角那样，生活中有着各种搞笑、欢乐、热血的元素的家伙的话，那还是在这个想法萌芽之前把它拔掉
吧。
   当然了，我并不排除在将来会有这样那样的事件发生，我只想说明的是，我的性格绝不是个男主角的样子。
   首先还是先来介绍一下我所在的环境吧——
   处于日本的首都东京——这是一个热闹的都市，人山人海的，有一种现代化的氛围和感觉。这使得在这生活的人们都有一种生活的满足感，比如
说每天都可以看到的地铁，俗称“把人能挤成相片的地铁”，从这点上也可以看出这地方有多么地受欢迎。当然最让人喜欢的还是那种在现代化的
大楼里上班的舒适感，坐着让人酥松下来的椅子，并且冬暖夏凉，这也多亏了暖炉和空调的帮忙。不过事实上还有一个最让人能体会到“时代是先进
的，生活是激情的，人人都有好心情的”，莫过于……
   这个充斥着许多宅男宅女的人间仙境——秋叶原了。
   秋叶原位于东京市区东北部千代田地区，处于环绕东京市中心的高速电车山手线上。在江户时代，秋叶原电器街一带曾是下级武士的居住地。
明治以后，日本开始进入电气化时代。在之后的一系列改革之后，便成了今天的ACG之圣都了。看着今天在这里的动漫宅和游戏宅，我也不禁有些想
加入他们的行列的冲动，毕竟，我也是个高中生嘛……
   走过了17个春夏秋冬，即将步入成年的队列的高二生，原本应该是一种平淡无奇的生活，但事实上却完全不是这么一回事，因为……
   我所在的学校，从各个方面来看，都绝对和“平凡”搭不上边。
   CHAOS私立高中学院分校——射手学院。在讲学院总共是12个，每个都是以星座的名称命名，并且每个学院都是有着自己的特色才能还有各个年级
分为4个班级，分别是α、β、γ、δ四个这些琐事之前，先来介绍一下CHAOS究竟是什么吧。
   CHAOS，在英语中意为“混沌”，而在这里，CHAOS指的是一种职业名称。作为一名CHAOS，能够帮助别人解决各项难题和麻烦，其中不乏各种通常
人看起来并不遵循日本法的任务，就像盗窃或是暗杀。不过CHAOS毕竟作为一种处在社会上的职业，像暗杀这种的任务当然会取得法律部门的同意和
认可并打出证明书使得任务能顺利进行。其实打个比方，有一名身手敏捷、手法高明到警察也无可奈何的杀手作恶多端时，政府会派出高等级的CHAOS
去解决这桩麻烦。对，CHAOS的也有等级之分，就是以“CHAOS”的五个字母命名的，C级最低，只要掌握一些CHAOS的常识就可以了，依次是H、A、O
以及最高的S级。各等级之间的差距是很明显的，每高一个等级，实力差不多是之前那个等级的10倍，而S级是例外，大概是O级的100倍，实力差距是
非常大的。
   以上就是对我处在这个除了CHAOS的存在以外都是正常的这个环境的简介。
   ……

   「亡音，你在听吗？」
    旁边的死党手里拿着一堆能砸死人的崭新GALGAME在秋叶原的大街中央对我说着。
   「听着呢，怎么了？」
   「听说这次的新作里还有特典呢，真是期待啊……」
    一边用洋溢着幸福的脸蹭着GALGAME的外壳，一边不停地在用发着比闪光灯更耀眼的光芒的眼睛扫视着店里的货架的我的死党——神乐悠。
    简单地来说就是个死宅，而且是那种三更半夜都会跑来这儿买新发售的GALGAME的深度宅。
    平常并不讲究什么，像穿着和饮食都无所谓，却会把大把大把的人头票塞进售货柜台还一脸吃了兴奋剂的样子对着所有人傻笑——当然，在
秋叶原的所有人都可以理解，也包括我。
    性格相当的乐天，就算天塌下来了还在笑的大概全东京就他一个，为人坦率并且活跃，是班里的气氛制造者。
一般来说，这种能炒热气氛的人才绝对是必要的，从各个方面来说，这都是有百利而无一害的。但是如果说他拼命地去炒热不能炒也不能炖的气氛时，
就像葬礼之类的，那么就会遭到众人围观的悲剧了吧。这点在神乐身上经常发生，所以每次最后都会变成神乐被看苍蝇一样的眼神白到只能闭嘴去
蹲墙角的结果。但是也不能否定神乐在许多冷场时做出的热场贡献，有神乐的地方就有欢笑，因此大家也是把他当作一个好友来看待，这点我也
一样。
「终于……终于啊……」
神乐突然说了这种让人一头雾水的话，两眼的闪光灯还在持续工作着。
「这真是神作啊！」神乐一声大叫之后，拿着一个名为《美少女乐园——夏日的天堂》的GALGAME盒子以常人不可能有的速度一边向我冲来一边有如
热血青年发狂般地向我拼命地诉说着这款游戏的神作程度。当然我一个字也没听进，这家伙用发疯野狗般的解说实在是让人汗颜……
「你这……还是日语吗？」
「别说这个！你看这画面！这人设……（以下话实在是太快了，恕我无能记下来）」
总之，我的吐槽被完全无视了，旁边的家伙还是在不停地发着那是日语又不像是日语的热情发言。
嘛，作为一个人，总会有一些爱好嘛，可以理解。
我抬头看了看商品摆得琳琅满目的货架，GALGAME、H—GAME……以及在排队时还疯狂抢着自己的心之所属……看到这些，我还有什么不可理解神乐
的地方呢？
真的，作为一个人来说，很正常。
「呜……怎么办……」
正当我准备冷眼旁观这场宅男的“鬼子进村”时，一个熟悉的声音飘进了我的耳朵。
转身一看，一张再熟悉不过的脸映入了我的眼帘。
头发绑了一个双马尾造型，让人一看就是个好动的女孩子。白皙的肌肤里透着些粉红，在阳光下也是那么地惹眼。一套水手服的标准美少女打扮，
身材的话作为一个高中生来说是稍稍矮了些，因此有些地方还是让人（特指男生）有些残念，不过脸蛋确实是十分的可爱，怪蜀黍们看到了大概会
二话不说就抱回家吧，但是内心嘛……只有我们这些挚友才清楚了。
「琉璃，在这儿干什么呢？」
我走近后主动答话，她才注意到我慢慢转过身来，水手服的裙子也跟着飘了起来，我急忙移开视线。
「哦~亡音也在啊~呵呵~不用转移视线也可以啦~看吧~」
琉璃一下子把短裙的边角用双手提了起来，在那之下的是……
「看吧~有好好穿着运动裤所以不会走光的啦~」
喂喂……就算你说没有什么问题可是我怎么觉得周围的视线突然变得像打野外生存游戏的子弹一样多啦？！！
这就是月宫琉璃，可以说是我的青梅竹马吧，一个有点天然和大胆的女孩子，除此以外……
「哦~难道说亡音看到人家穿运动裤的样子一时色迷心窍了吗~？嗯~可以理解可以理解的啦~」
「……」
还是个相当爱捉弄人的家伙。
「说起来刚才怎么了，我好像听到你有种遇到麻烦的‘呜’声……」
「就是的说啊！」琉璃一下子变得沮丧起来，和刚才几乎判若两人，「人家刚想在这买最新的BL同人志的说，结果迷路了啦！」
BL同人志……
我敢保证琉璃绝对不是个腐女，但我敢保证这家伙肯定是个路痴无疑。
「你对BL有兴趣吗？」
「不是啦~是铃酱要我帮她带的说哦~」
我敢保证铃绝对不是个其它什么，但绝对是个腐女无疑。
「那你就跟着这家伙走吧，我也该回去了。」
我指了指一边还在滔滔不绝的神乐，转了个身。
「哎~亡音你不逛了吗~？明明有这么多有趣的东西的说~这儿可是秋叶原哦~」
「我一开始就是被神乐拖来当司机的（托CHAOS的福，未成年就可以考驾照了），现在我也该下班了。」
「哦~那就明天学校见啦~拜拜~」
「拜拜。」
作为一个人来说，还真是有许许多多不同的生活要素呢……
从这两个元气爆表的秋叶原属性的家伙身上我就能深刻地体会到了。
稍稍迟到的自我介绍
第二章  稍稍迟到的自我介绍

从秋叶原的ACG中心回到我自己的小屋——嘛，可以说是一个小型别墅了。位于秋叶原中心大街附近，还算不错的一个清新环境，比起刚才在那犹如闹市区的中央一般的空间里，这里也算得上是一个能让人平静下来的地方了。

此外，毕竟是自己的住处，能带来平静的感觉更是不在话下了。只不过……

「看你们两个的样子是准备直接去我那儿蹭饭还是怎么的……」

「当然了！无容置疑！真真切切的真心是准备去……」

「亡音家蹭饭的说哦~」

一边跟着我一边看着自己手中成堆成堆的战利品的两个冤魂不散的乐天派。

琉璃手中的是各种BL同人志，神乐则是大量的GALGAME。

琉璃的同人志是给自己的宅女妹妹铃的，似乎本来就是玲让琉璃去买的。

而神乐的话就是给自己的慰问品了，这个年纪的男生嘛，该说是很正常的吧。

反正这两人买的东西都有一个共同特征——18X。

「我说，不要把这种18禁的东西明目张胆地拿出来好不好？」我抱怨着，希望这乐天的两人能注意一下。放心，我不会抱太多希望的。因为……

「反正亡音你又没有拿着，没事没事。」

「是哦~亡音就做一个纯洁乖乖高中生嘛~」

因为这两人总是能找出各种各样的理由来反驳我……

到了家里，也是没有什么“欢迎回来”的话，因为家里就只有我一个人。

「欢迎回来！」琉璃和神乐在我开门之后快步冲向玄关，之后打了个家人之间的招呼。这时候总是能给人的心里带来一丝温暖，所以说这就是大家都不会讨厌这两个家伙的原因了。

「我回来了。」我也打了个平常不会用到的招呼。

「亲爱的~欢迎回来~是要先吃饭呢~还是先洗澡呢~还是……」琉璃慢慢地掀开水手服的短裙，露出雪白的大腿，「先吃我呢~」

「……会回答你的话的我真是无药可救了……」

「怎么会？！！」神乐拿了一个GALGAME新作晃到我面前，「那是因为亡音你没有这方面的免疫力啊，来，这就是最好的良药，而且不苦哦！」

「这里又有一个家里蹲啊！这里就没有正常的人了吗？！」

「有啊。」一个娇嫩却透着冷漠的声音穿梭在众人之间。

话音刚落，一个少女出现在玄关口。

头发绑成了两个团子，犹如玩偶一般可爱的萝莉脸蛋，雪白细嫩的肌肤，娇小的身体，穿着一身浅蓝色的连衣裙和白色凉鞋的琉璃的妹妹——月宫铃。

「铃酱~」琉璃以直线冲过来一把抱住了铃那娇小的身体，还不停地用脸蹭着铃的脸蛋，而铃则是任由琉璃把玩着。

「琉璃姐，我要的东西呢？」脸上仍然没有任何表情。

「都在这了哦~」

「……嘻嘻。」铃的脸上终于出现了笑容。

就这样你还好意思说你是正常人吗？！！！算了，天气太热吐槽都懒得吐了。

之后就是大家一起帮忙煮饭烧菜了，那么趁着这段时间，虽然有些晚了，我还是先来自我介绍一下吧。

我的名字叫做鬼柳亡音，是东京CHAOS私立射手学园高二生，等级是A级。除了是个CHAOS之外和一般高中生并没有太大差别。家里成员只有我一个，父母已经去世了，有一个妹妹，但是并不住在这里，所以这栋小别墅里除了神乐他们来的时候会热闹点以外都是宁静的居住地，房租也是靠我自己的打工费赚的，之所以能租到这么好的房子也是多亏了CHAOS这个助人为乐的职业，因为帮过房东一些小忙。在学园里我的成绩还算中等，至少不会留级。虽然经常是一个人独来独往，但是由于旁边这些由于各种原因容易兴奋的伙伴们，总是少不了群聚的气氛。

至于其他人的介绍，我想是不必细描了。

虽然吃饭时遇到了一边看着GALGAME或是BL同人志一边漫不经心地往嘴里扒饭的镜头以及穿着围裙把手中的舀好汤的汤勺送到我嘴边还说着「亲爱的~尝尝我为你做的爱心晚餐~」，不过总体来说也是由于这些小插曲，使得平常冷清的氛围变得不那么让人讨厌了，因为他们已经把气氛完全改变了。

「啊~多谢招待~」

琉璃摸了摸自己的肚子，满足地又拿起了一个苹果，顺便说下这已经是第四个了。

「琉璃姐，该回去了吧。」

铃不耐烦地扯着琉璃的衣角，看样子是不喜欢呆在这个属于我的空间里。

「那么~明天见喽~亡音~」

「亡音拜拜！对了，要玩GALGAME的话就来我家吧，还有除了全年龄版以外的哦。」

「敬谢不敏。」

「铃酱~和亡音打个招呼嘛~」

「再见，希望不会再来第二次。」

「铃酱~姐姐很伤心哦~怎么对未来的姐夫大人这么说呢~？是吧~亲爱的♡」

「如果真是那样的话就杀了你。」

玲对着我恶狠狠地说道。

「我并不同意那种说法，所以铃你不用担心。」

「但是也是不行的哦~」琉璃笑嘻嘻地看着我和铃，「那么作为我的妹夫来说的话~铃酱和亡音也不能吵架的哦~」

「什……」

「那样……不……不可能的啦！谁会喜……喜欢这种变态啊！」

我还在惊讶之余，铃已经完全把我否定了。

「哦~这就是传说中的傲娇啊~」

「月宫同学，我发现你最近的直觉很敏锐啊。」神乐做出一幅“你终于成长了”的样子。

「多谢夸奖~」琉璃自豪地点着头。

至此，我还能说出什么呢，看着一旁小脸通红的铃做着“STOP！”的动作，以及以取笑别人为乐的二人组，我只能说这个世界真是太丰富了。
A “Thousand” Appointment 
第三章  A “Thousand” Appointment 

作为地球上这个69亿大家庭的一员，我们都有着共同的生活行为。

吃饭，读书或是工作，娱乐，睡觉。在这里我不得不说，如果光看这些生活事件的表面，我想大多数人会失去对平凡生活的向往，从而转向去投入富有挑战和冒险的生活。

但事实上，在平常的生活中，也有着那么一丝异常，那就是梦。

梦是一种奇异现象，而做梦的经验，也是人所共有的。但在人类文化中，无论古念中外，对梦的了解，始终是一个谜。在未开发的部落社会里，往往把梦看成是神的指示或魔鬼作崇，固不足为奇。即使在现代化的文明社会里，仍然浒着对梦的诸多迷信。所谓梦在心理学上的一般解释是，梦是睡眠期中，某一阶段的意识状态下所产生的一种自发性的心理活动。在此心理活动中个体身心变化的整个历程，称为做梦。从以上几点来看，梦既是极其平凡的（因为人人都做过梦），又是极其不平凡的（也许是什么神的指示也说不一定）。

那么，为什么我会先说一段关于梦的小常识呢？

因为我做梦了。

好好……想吐槽的尽管吐。

但问题是，我清晰地记住了那个梦，顺便说下，一般人是不会拥有关于梦的完整记忆的。

另外，梦境中的一切，是真实发生过的。

……

半夜了，我从床上惊醒，看了看旁边的闹钟，上面显示着11:59。

再过一分钟，就是新的一天了。

为了能有充足的睡眠，有充足的精力，我又一次睡下了。

【明天就是……约定的日子了呢……】

【你还记得吗……】

【如果你还记得，就来找我吧……】

心中想着这些，我又一次进入了梦乡。

而在墙壁上的日历上，4月1日——也就是明天——被打上了一个红色的“ATTENTION”。

【分别了将近三年的时间，你还记得我吗？】

【如果记得的话，我们会是朋友……】

【还是对手呢……】

……

……

……

……

「早上好~亡音~起床了哦~再不起来的话要惩罚你了哦~」

熟悉的声音，一如既往的语调，还是那么地能让人体会到这种生活并不单调的感觉。看看时间，7:28，的确再不起来就来不及了。

「好了好了，我起来就是了。」

我不耐烦地发着牢骚，一边准备起床。

「哎~？亡音就这么起来了啊~？本来人家还想捏捏亡音的脸~摸摸亡音的额头的说~」

「明明是你来叫我起床的不是吗？！！！」

虽然我现在扮演吐槽角色，但是吐槽对这家伙毫无效果可言。

「那个，琉璃同学？」

我的脸在冒汗。

「在~什么事呢？」

「你觉得这样我可以起得了床吗？！！！」

现在的情况——琉璃整个人坐在我身上，而且是校服装。喂喂，你的裙子很危险哎，会看到内裤的饶了我吧。

「啊咧~不好意思不好意思~」

琉璃从我身上离开了，还不停地说「这是不可抗力啦~」想糊弄过去。嘛，算了。

快速换好衣服，早上的洗漱完毕之后，从冰箱里拿了两块面包，背上书包，出门了。

「亡音~书包里有便当哦~」

「谢谢了，我会充满感激地吃完的。」

要说起来琉璃的料理能力是相当不错的，至少有着让吃过的人会想吃第二遍的实力。

「早上好……琉璃，还有亡音……」

神乐拖着一副颓废的身体……不，是躯壳走了过来。

「怎么了，难道又是打GALGAME熬夜了？」

「惊！」

「呵呵~这就是悠的生活啊~好充实啊~」

我想我是在犹豫吐不吐槽还是在犹豫给这两人下一个“白痴的典范”的定义……

15分钟之后，我们三人到了学校。

CHAOS私立高中学院分校——射手学园。顺便说下校门口的石碑上刻着学校的名字，其中“射手学园”四个字还没有“CHAOS”这几个英文字母的十分之一大。

由于是同一个班级，我们三人并没有分开。我们的班级和高一时一样，是δ班。

今天是高二新学期的第一天，看来是相当忙碌的一天。

每个班级都只有一位老师，如果想上其他课程的话可以去其他班级听课，但是一个班级的人数不能超过座位数*2，否则多余的学生就会展开决斗，胜者留下，败者退场。

我们δ班的班主任叫做大石圣人，外号“大石头”，32岁，很平易近人，学生们和他很谈得来，叫他外号也不会生气，是教化学的，讲课水平也不差。不过要说缺点的话也是有的，因为他另一个外号就叫做……

「怪叔叔~早上好~」

「哦，琉璃同学也早上好。今天穿着校服很可爱呢。」

「谢谢~」

我和神乐虽然被无视了，不过还是和他打了个招呼。

「这个死LOLI控，竟然是我们班主任，真是悲剧啊……」

神乐说着“咚”地一声甩下书包，然后“喀拉”一声，里面发出了便当盒破裂的声音。

「还毁了我的便当！这个该死的LOLI控混蛋！」

「那是你自己干的吧。嘛，人无完人，大石头除了这一点以外其他都还算不错的，教课或是和学生的关系。」

「是的说~怪叔叔不是坏蛋的说~」、

「琉璃……一边说别人是怪叔叔一边说他不是坏蛋是不是有点违和感啊……」

这时，大石头走了进来，大家都回到了自己的位置上。

「各位同学，从今天起你们就是高二的学生了……」

「废话。」

台下的神乐不耐烦地说了句。

「嗯……是废话呢。那么就废话少说，直接进入正题吧。今天我们班……」

「会转来新老师吗？」

「会有新的同学吗？」

「会……」

大家议论纷纷，不过我是不期待大石头说的话，因为每个班级只有一名老师，既然我们班有大石头在了，那么就算有新老师也不是我们班的。还有就是除了我们δ班以外，还有α、β、γ三个班，每学期每个班都会有四个转学生名额，而分配是从α班开始的，所以除非有13个转学生或是特殊原因，我们δ班的人数是不会改变的。

「那么，就有请我们班的新成员进来！」

大石头的话音刚落，就有一个身穿校服的学生走了进来。

系着一个紫色铃铛的银色短发，一张稚气未脱的脸，宝蓝色的眼睛，有如初雪般的白皙和煮熟的鸡蛋白般细嫩的肌肤，外加娃娃般娇小的身体的女孩子一下子夺去了所有人的眼球，包括我，因为……

我认识这个女孩。

「请多指教。」

她对着全班打了个招呼，但是目光却停留在我身上。

那是当然的。

因为……

【千夜，你遵守了我们的约定呢，在1000天之后的再次重逢……】
新学期的开始
第四章  新学期的开始

    以前就看过很多重逢的场面，而一般来说这是一个十分感动的时刻。

    但是大家最好不要被电视剧迷惑，因为重逢场面并不需要太多的感人镜头，真是知心好友或是恋人的话，三言两语之后，便会互相笑起来，结束这场重逢。虽然让现实中的观众不是很满意，但那却是最真挚的感情表现。

    现在在我面前就是这样一个例子。将近三年时间的重逢，面前的女孩子的外貌却并没有太大变化，我也如此，所以我们一下子就认出了彼此。

    她笑着看了看我，我也笑着点头会意。

   「老师，我可以提个要求吗？」

    千夜做完自我介绍后，提出了一个请求。

   「当然没问题，只要是老师能做到的尽管说。」

    大石头的对LOLI有求必应的属性又开始运作了……嘛，意料之中。

    这个时候我想千夜提出的肯定是想换到我旁边之类的吧……

   「请把那边的鬼柳亡音同学换到最后面的那个位子。」

    千夜说完后，用手指指了指那个位置。

    一张除了涂鸦就是划痕的桌子和一把除了铁锈就是缺口的椅子，就是这样一个“宝座”。

    我想只要是个神经正常的人都不会对这个位子感兴趣，但是如果是让别人去坐的话倒是很有一看的价值。说白了这时我们就会变成个S。

    【老师，不要答应这么S的要求啊！！！还有千夜你一来就想破坏我的学习条件吗？！！！】

   「这么简单的要求，简直是易如反掌！鬼柳同……」

    会来考虑你的回答的我真是异想天开啊……

    所以在大石头没有说完的时候，我已经乖乖地从原来的位子搬到了那个角落。

   「鬼柳同学真是太有自觉性了，大家要好好学习啊！」

    全班鼓掌中……

    这个班的人都是S吗？！！！神乐和琉璃也在其中并且还是高等级的S，这点从他们俩的拍手叫好就可以深刻体会到了。

   【千夜你这家伙……】

    这家伙几年不见，变成爱捉弄人的S女王了吗？

  「谢谢老师了。那么，还有一个请求。」

  「尽管说吧。」

  「我想搬到鬼柳亡音同学的旁边。」

   ……

   等等，刚才是不是幻听？一般来说这个才像是第一个提出来的请求吧！

  「我说，千夜同学……你已经决定好了吗？」

  「是的。」

  「那么，老师尊重你的决定……555555555」

   这什么跟什么啊……

   一开学就荒诞又莫名其妙啊。

   千夜走到我旁边的位子，坐下了。

  「我说千夜，你准备怎么办？」

  「反正就是请多多指教了吧。」

  「哈……」

   嘛，也不算是坏事。

   30分钟后……

  「那么，现在开始要准备去参加实力测验了，大家准备好了吗？」大石头开了个头。

  「准备OK！」

  「很好，出发！」

   将近40个人的庞大队伍就这样浩浩荡荡地出发了。

    所谓的实力测验，是测试CHAOS的学生是否符合当前等级的考试，若不符合则会被降级。当然，如果对自己的实力有信心的人可以参加高等级的测试，通过的话就可以升级了。嘛，升级总不是件坏事，更高的级别能够接手更高等级的CHAOS任务，获得更多的报酬之类的……这都是题外话了。

  「千夜你也准备参加测验吗？」

   看着身边被大家围了个水泄不通的女孩子，我想我的话是很难传递过去了。

   不过千夜似乎听到了我的话，使了个眼色，看来是准备参加无疑了。

  「嗯~看来亡音和千夜同学不是初次见面呢~以前和她认识吗？」

   看着我和千夜之间并没有像是第一次见面的距离感，琉璃问道。

「千夜是我初中时候的朋友啦，虽然和我们不是同一个学校就是了。」

「哦~原来如此~是亡音的Girlfriend啊~人家了解了的说~」

「你是从哪里得出这个结论的？！！」

「啊咧~？不是说是朋友吗~？」

「所以你是从哪里得出朋友就是恋人的结论的？！！」（注：日语中的“朋友”和“女朋友”读音完全不同）

「哦~这样啊~」

「你总算明白了……」

「什么时候可以喝喜酒了呢~？人家好期待的说~」

「一下子就上升到未婚妻了？！！」

「琉璃同学，你已经拥有了神一般的敏锐度了，在此赐予你“CHAOS敏锐队队长”的称号，请接收。」一边的神乐也来凑凑热闹了……

「谢谢谢谢~」

算了，大家认为我耍嘴皮子的功夫有他们好吗？我好歹还是有点自知之明的。

「好了，大家上吧！冲啊，δ班的各位！」

    随着大石头的一声令下，测验广场的大门打开了。

    首先映入眼帘的是广场入口两旁的石柱，左边刻着学校的名称和测试活动的大字标题，右边则是欢迎各位同学什么什么的一堆场合话。紧接着会看到广场的测验中心——是一个像跑道一样的测验场地，顺便说下如果从上空观察这跑道般的场地就会看到所有场地连成了一个射手座的形状，的确是壮观又很有特色。而在围绕着这个占地7000平方米——也就是相当于世界杯足球赛场场地的面积——的四周，拥有着能容纳下3600名观众的座位席，就好像是在参加什么演唱会或是什么运动比赛一样能让人心情激动起来啊。再搭配着周围炫丽的灯光以及和比赛气氛配合得恰到好处的音乐，这个广场简直就成了一件后现代的艺术品。

    ……

    什么测验场地才会这么壮观啊？！！

    嘛，我承认我吐槽的不是时候，不过还是按捺不住啊。

    各班的学生已经进入了测验场地，在校长先生讲完了无聊的开学讲话后，测验开始了。

    一开始就是要选择自己的测验项目，当然是当前级别的项目。

    由于神乐是O级，我是A级，所以测验的项目和地点和我不一样，所以没和他一起，这自然是件好事。

    但残念的是琉璃的等级也是A级……看着旁边一脸兴奋的家伙，我真不知道下一步会发生什么。

    测验场地的入口渐渐打开，我和琉璃以及其他A级的学生进入了场地。

    而在这时，在测验场地里出现了一个不可能出现的身影……

   「千夜？」
学园之中的“日常”
第五章  学园中的“日常”

有人问过我，如果新学期开始的时候就来一场小测试来锻炼锻炼学生们的头脑的话，学生们会欣然接受还是全力反对呢？其实，我想不管答案是什么，都有着各自的理由，毕竟每个人看法是不同的。但是……

新学期一开始就是这种测验的话……

「看招，前翻滚加突刺！」

「哇！不错啊！看我的飓风大散击！」

「哇，好痛！」

「哇哈哈哈，知道我的厉害了吧！」

「你瞧这招怎样？！」

「哇，卑鄙小人改用暗器了啊！」

……

在看着这场半测试半斗殴的新学期测验，我想问我问题的那个同学应该会收回自己的问题了吧，因为至少，小测试是还算得上正常的……

「请在这儿输入你的班级和学号，然后再选择你的测验项目。」

电脑以机械的声音告知着这句耳熟得要命到想砸机器的话，每个学生开始了自己的测验，其中虽然不乏有普通体能测试的项目，但也因为高等级CHAOS的特殊性而出现的“双人对战”“双人互博”之类。

「请在这儿输入……」

没等电脑说完，我就快速地输入了各项内容。

「你的测验项目是：100米跑，握力，立定跳远，跳高，掷铅球，30米射击。」

「看起来很普通嘛。」

「因为我是个A级的而已啦。先不说这个，为什么你会在这里？」

我看了看一旁看着电脑的千夜，她正饶有兴趣地看着面前的电脑。

「没什么事可做啊，就来看看亡音你的能力有没有退步。还有不知为什么我的等级测验免了，直接就显示了A等级通过。」

【肯定是那块石头干的啦……】

「说起来你为什么会来这里？我是指……」

「父亲大人让我来[世界]调查些东西，按照约定也顺便来看看你，说不定你还能帮上点忙。」

「不过你对这里熟悉吗？这里可是和你那儿天差地别啊。」

「放心，我也会慢慢习惯的，就像你在我那儿一样。我现在对这里一些基本知识已经掌握得差不多了。」

「嗯，从你刚才对我的测验项目没什么疑问这点来看……」

「对了，说起来这个是什么？」

千夜指着一个跑步计时器问我。

「……来看……还差得远呢……」

嘛，不要着急慢慢来会比较好吧。

「100米10秒36，通过。」

「单手握力76公斤，通过。」

「立定跳远2米92，通过。」

「跳高……」

随着电脑不停地报着我的成绩，我的测验也慢慢地奏响了尾声。

「二年δ班鬼柳亡音，A等级确认，测验结束。」

「结束了呢。」

千夜说着递了瓶水过来，这家伙还是懂得些这里的常识的嘛。

「谢了。」我接过水喝了起来，但立刻就停了下来，「这水是哪来的？」

「那边货摊上拿的，怎么了？」

……

我收回刚才在心中夸的话，在没被当成顺手牵羊的家伙之前还是我先去付钱道歉吧……

不过实际上事情似乎没有我想像得那么复杂，千夜对这儿的基本常识还是有的，比如上课应该做的事和吃饭时间都已经习惯了的样子，虽然在一些细节方面做得还是有点不够，像是上课时这家伙明明和我一起坐在最后一排，但是由于实验实在是太有趣了所以会理所当然地冲上讲台的行为还是让人很汗颜……

然后，午饭时间。

「亡音，午饭的话怎么解决？」

一边的千夜正兴致勃勃地问我这个她感兴趣到口水都有些流下来的话题。

「亡音的话果然还是去买面包吧？」

另一边的神乐摆出一副很了解我的样子，还不停地催我和他一起去小卖部。

「哦~目标小卖部~出发~！」

「琉璃你也不用拽我衣服吧！」

「可是人家肚子饿了嘛~」

「可你这拽我的劲完全不像是肚子饿的人会使出来的啊！」

「哈哈~小事就不要在意了~不是说多疑的人会没有朋友嘛~」

「就算你用名言也搪塞不过去啊！」

「看来你身边聚集了一群很有意思的人呢，亡音。」

「我说千夜你还是不要觉得周围有这些人的存在是件好事，我可是过来人了。」

「那也总比周围没有什么人陪自己聊天好吧，不是吗……」

说到这儿，千夜流露出了一丝寂寞感，不过很快又恢复了原来的神情。

【是这样吗……不好意思，没有顾及到你的感受……】

「比起这个，还是先去买面包吧，不然的话会被抢光也说不一定呢。」

我马上转移了话题，并催促着大家。

「嗯？会被抢光吗？」

「千夜同学是刚来的嘛~听好了哦~我们学校的小卖部可是非常生意兴隆的哦~尤其是咖喱面包很受欢迎呢~基本上还在排队的时候就会挂上“已售出”的牌子了呢~」

「那么我们出发吧！」

随着神乐的一句话，我们四人冲出了教室。没错，你没有看错，是“冲”出了教室……

我从来没有看过这么令人惊讶的跑步方法，或者说是冲刺技巧，我完全是被这些家伙拖着走的……

首先，这儿是2楼，为了省时间，紧接着神乐的一句“I can fly”我们四个从2楼窗户跳出，落到了楼下的花园。

其次，小卖部在东南方向离我们大概400米的地方，为了速度能快一点，跟随着琉璃的一句“Let’s accelerate!”我们就像是在百米跨栏一样，一遇到障碍物就启动“高抬腿”技能，从容通过。

最后，小卖部就在眼前了，神乐不顾他人眼光的一句“I’m the first person who should enjoy the lunch time!”……

这次……

在我们享受着美好的午餐时间的时候，不知为什么从隔壁传来这样的声音——

「你小子是不是饿得饿傻了，敢在光天化日之下插队?!!」

「那个，教导主任……不要这么生气嘛……」

「多说无用！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

嘛，神乐你也很不容易啊，给这可怜的家伙留个菠萝包吧……

唰！一阵旋风扫过了那个菠萝包。

「啊~~唔~嗯~好吃！果然菠萝包是人间美味啊~咦~？亡音你怎么了~？」

抱歉，神乐……我会为你降半旗的……

终于到了放学时间。

随着大石头的一句不知道是出自哪里的“拜拜各位同学，我们明天见” ，大家纷纷整理书包准备回家了。

「亡音，找你有点事。」

一旁的千夜突然发话，打断了另外两个元气十足的家伙邀请我一起回家的请求。

「嗯？什么事呢……」

「哦~」

「干得不错嘛，亡音。这次这么快就立起Flag啦？亏你平时还说对女生没兴趣呢。」

旁边的神乐用一种“原来你是萝莉控”的表情看着我……

别用这种眼神看我啊！心里都快发毛了啊！

「我找他有些私事，今天就先委屈二位了。」

「没关系没关系~」

「亡音，可以解释一下私事是什么事吗?」

【千夜，看来你的修行还远远不够啊……】

放弃了和琉璃他们的纠缠，我和千夜离开了教室。

【难道……又有什么麻烦了吗……】

【就像三年前那样……】
只是一种生活习惯罢了
第六章  只是一种生活习惯罢了

现在我正和一个认识的女孩子走在回家的路上。

不知情的人大概会认为“这小子艳福不浅啊，有这么可爱的女孩子作GF！……啊，为什么我这么苦命啊？”然后看看自己身旁的女朋友，想想就觉得今天晚上没胃口吃晚饭了。

思维回路稍微正常一点的人就会认为这两人一定是什么青梅竹马的，一起回家也是非常正常的之类的。

那么，更近一步的说法，或者说是准确的事实，大概是只有神和当事人才知道了。

「喂喂，千夜你不是说有什么事找我商量吗？干嘛一下子就跟到我家来了啊？！」

「我也是今天才刚刚来到这里啊，连个吃饭住宿的地方都没呦。」

「那也不用找我吧。」

「没办法，因为我就认识你一个人而已。」

「这倒也不是没有道理……」

「不过看来你是一个人住啊。」

千夜走进我打开的门之后，开始在玄关处脱起鞋子来，然后理所当然地走进了我的房子。

「虽然是男生一个人住，不过看起来还算是干干净净的住所啊。」

千夜说着开始在房间里参观了起来。

「有时琉璃她们会过来，所以一般来说这里也不完全是我一个人啦。」

「这样啊。」

「那么，差不多也该进入正题了吧。说吧，找我什么事？」

听到我这么一说，千夜的眼神也开始认真了起来。

「其实我这次来，不仅仅是为了两年前的约定，也是有着“任务”的。」

「“任务”吗？」

在此我为大家解释一下，CHAOS的工作分为两种类型——一种是“任务”，如字面意思，它是指委托人自己去拜托CHAOS使的要求，CHAOS完成了委托之后就可以得到和任务等级相当的报酬，大部分的CHAOS使都是通过这一途径来赚取工作的回报，类似工资。而另一种则是“使命”，是当无人委托但是身为CHAOS的一员看到有需要帮忙的事件时，也会主动去解决麻烦，当然也可以收取一定的报酬，这就要看对方的心情了……

「没错，看起来你也对这个任务有点兴趣嘛。」

「那么，委托人是谁？」

「保密。」

「啊哈？」

「委托人自己并没有打算透露自己的身份。总之，这是个CHAOS的工作，你的想法还是先放一边。」

「嘛，如果这是委托人自己的请求就没办法了……那么，委托内容呢？」

「船到桥头自然直。」

「啊哈？」

「到时候你自然会知道的。」

「这算什么啊？！这不是在耍我嘛？」

「放心，没有耍你。只是稍稍让你头疼下而已。」

「别以为换个说法就能逃避事实。」

「反正……」

「反正什么？」

「船到桥头自然直。」

「又是这招吗？！」

「先不说这个，我倒是有件事想问问你。」

「什么事？」

「为什么今天学园简介中说CHAOS的分校都是以星座命名的？」

「这个嘛……」

「是不是因为学园里的学生的星座都是和学园名称一样的？」

「那样招生时会很辛苦的吧……」

面对千夜的异想天开，我无力地吐槽了。

「难道不是？我今天看到月宫同学是12月12日出生的，应该是射手座没错吧。」

「琉璃的确是射手座的没错，但那是个特例啊。我本人就不是射手座，神乐也不是。」我解释道，「不过看来你对这边的知识还是有一定了解的嘛，星座什么的不是也懂嘛。」

「嗯，因为都要在这里生活了，不学些日常知识也说不过去啊。」

「是呢……」

当我正为千夜的好学精神所感动得想请她吃饭的时候，我突然意识到千夜的话——应该是话中有话。

「你要在这里生活？」

「没错啊。」

「那你那边没关系吗？」

「雪茫会帮我应付的，没事啦。」

「雪茫啊……说起来也好久没见了呢。」

「我过来的时候那边已经安排得差不多了，看来用不了多久雪茫也会过来」

「那还真是不错啊。」

「你们也很久没见了吧，趁这个机会好好地相处一段日子也不错。」

「也对。不过话说回来……千夜你晚上住哪里？」

「就住这里啊。」（时间差0.5秒）「别跟我说住在我这儿……」

「喂喂喂喂，这样不太好吧……」

我虽然是你唯一一个以前就认识的朋友，但我好歹是个男生吧，这房子里除了我也没其他人了啊。千夜你就不能矜持一点吗？

或者是根本就没有考虑过这个问题？我真是服了你啊。

「放心吧，你在想些什么我也看得出来。我也知道这的确有点说不过去。」千夜叹了口气，「但我只是需要一个住宿的地方而已。我也只是个初来乍到的“世界”的客人，对这里的各种生活习惯都不是很了解，所以……」

「拜托亡音你想个办法喽~」

千夜闭上左眼，双手合十，用宛如巧克力般甜甜的声音请求着我。

说实话，很少有人能承受得起这种萌系的拜托方式的，再说毕竟也是我的朋友，我就更不可能拒绝了。

「真是拿你没办法啊。」

我只说了这么一句话，就走出了家门。

……

10分钟后。

「这是你的生活用品，拿去吧。」

我递给千夜一堆洗漱用品和被褥。

「我已经和房东说好了，你的房间在楼上从左到右第四间，赶紧把东西搬上去吧。」

千夜接过了我给她的东西，然后用迷茫的眼神看着它们。

而它们更是用死气沉沉的静音来暗笑面前这个没有这儿的生活经验女孩子。

「千夜，你该不会不知道这些东西的用途吧。」

「……」

我还是不要再问下去了。

「我明白了，到时候我会慢慢教你的，总之先把这些东西搬上去吧。」

「嗯。」

就这样，千夜在我这儿是准备住下来了。

当然，有个知心朋友作伴自然是再好不过了，我想很多有同样经历的人也会有同感吧。

但是，问题在于这个朋友是异性的话……

再加上周围有某某喜欢把小事化大的精力旺盛到想找些有趣的事玩玩的家伙……

顺便说下这种人还不止一个……

那会是怎样的发展呢？

……

嘛，船到桥头自然直吧……
“拷问宿舍”
第七章  “拷问宿舍”

如果是住过高中或是大学的宿舍的人一般都不会得什么抑郁症，因为像这种集体生活总是能带给人们一种欢乐的氛围，使得平常并不让人在意的像是被遗忘在地底的老旧古董一样的各种看似没有让人可以用谈论热门网游的语气发表长篇大论的机会，但是实则却可以让人一聊也能聊个通宵，将“听者不以为然，聊者乐在其中”的道理表现得淋漓尽致的潜在能力。所以你在宿舍里总是会感觉到一种祭典上喊出“玉屋”的充实感。

嘛，我现在的处境的确是和有那种充实感的地方有的一拼，但是我却感觉不到一点乐在其中的环境效果，反而是有一种说不出的危机感在不停地冲上我的脑门，让人像是被电击过一般，说不出来的糟糕。

现在，我和千夜坐在桌子的一边，而琉璃和神乐坐在另一边。

「亡音~可以解释下这是怎么一回事吗~？人家可是很好奇呢~」

一边的琉璃用着好像是平常连一只蚊子都不杀的堆满善意的笑容瞧着我。

「亡音，我作为你的挚友，我想了解下来龙去脉应该没什么问题吧？」

另外一边，神乐用这辈子没发过火的和蔼表情看着我。

拜托了，不要用这种眼神看我啊……

一边是有生以来第一次即将杀生的笑里藏刀，另外一边是值得纪念的第一次火山爆发。

这就好像是在问我“坦白从宽，抗拒从严”是什么意思嘛……

顺便让我用行动来表现。

「正如你们所看见的，我准备在亡音这里打搅一段时间。」

千夜似乎并没有看出这诡异的气氛，用纯真的话语做出了解释。

「嘛，就是这样。」

我也只好这样说了，看看这两位下一步会怎么……

不要话都不说就一个按下“110”一个跑去厨房磨刀啊！

「算了啦~亡音你也是思春期的男生嘛~有些私人事情也是很正常的啦~」

「就是就是，我们可以理解的。」

这已经不是可不可以理解的问题了吧，是你们从根本上就理解错了啊！

看着这让人郁闷的现实，我想还是做个梦来得划算得多，就算是噩梦也无所谓。

因为世界上总有那么一些，不，是很多比噩梦要恐怖上N倍的东西。

「喂，亡音，琉璃和悠不是你的好朋友吗？为什么现在这里好像变成了一个拷问场了？」

千夜小声地问道。

「不是好像，是的确。」

我无奈地回答。

千夜还是一副没法理解的样子，的确，对她来说是不可能掌握现在的状况的吧。

「不过，看样子对你来说现在的形势不容乐观啊。」

「你也看得出来啊……」

看得出来却没法帮忙，悲剧啊……

「哦~亡音和千夜同学在窃窃私语呢~是在说些什么呢~？」

「看来你们两个关系真的不是一般的好啊……」

「不是，这是有原因……」

请不要在我话还没说完就背着柴刀和棒球的球棒作出一种随时可以出击的样子啊！

和这两人纠缠了这么久，再不好好解释我自身的存在就一定会被一句“替天行道”抹杀掉的……    

「那个，虽然不知道你们两位在生什么气，不过如果因为我在亡音这儿住下会给你们带来不必要的麻烦的话还请多多包涵。」

千夜也意识到也许是自己的问题，马上对两个人做出了诚恳的请求。

「怎么会呢~千夜同学在这儿的话会更热闹的啦~」

「就是啊，这里就只有我们两个会很无聊的。」

喂喂……“我们两个”是什么意思啊？

看来我的存在已经被抹杀得一干二净了啊！

「喂！你们两个……」

我终于按捺不住了。

「嘻嘻~」

「哈哈哈哈，亡音你就这么容易上当了啊。」

「哎？」

「玩笑啦~只是想和亡音开个玩笑而已啦~你看今天不是愚人节嘛~」

「哈……你们两个……」

「不是~是三个哦~」

「难道说……」

「千夜同学也加入了哦。亡音，看来你的修行还不够啊，哈哈哈哈……」

神乐一边指出那位“第三者”，一边捂着嘴笑个不停。而千夜则是看着我做了一个“抱歉”的双手合十。

「因为想体验一下这里的节日文化，不好意思了。」

「你说得好轻巧啊……」

「不过也多亏了琉璃啊，想出这个点子的是她哦。」

顺着千夜的话，我看向那边的罪魁祸首。

的确，要比恶作剧数值的话，琉璃的大概是“全球首富”了吧。

我也有时在暗暗佩服自己的忍耐力，如果不是它，几年前的报纸上一定会登出我的讣告吧。

「亡音~今天其实我和悠悠准备在这儿住啦~」

「嘛，随便啊，反正还有客房。」

另外悠悠是谁？神乐吗？虽说现在是春天，可托琉璃的福，我还是有些寒冬未去的错觉。

二楼的左数第二间是我的房间，第四间刚被千夜占领，而第五到第九这九间都是客房，房间还是很充裕的，因此没有必要担心。

拜托了琉璃去帮帮千夜整理下房间，神乐则坐在沙发上玩弄着手机，一副自得其乐的样子。

「神乐，你明天有什么安排？」

「安排，什么地方的？」

「学校啦，你的等级比我高吧。」

越是高级的CHAOS越是能尽早知道学校的日程安排，因为校方派给这些学生任务都是比较费时间的，所以为了能让他们能够准备充分，就会提前告诉他们任务内容。

「哦，似乎只是去处理一下在东京活动的一个小犯罪团伙，应该没什么难度。」

光从这些话里就可以听出神乐的自信，另外也可以明白现在社会上并不太平和CHAOS私立高中的与众不同。

「那么，亡音你呢？」

「我倒是没什么事，要说有的话从校方那儿可能也只会接到搜集情报的任务吧。」

C级的CHAOS只需要掌握CHAOS的基本知识和条例，类似普通学校的教学内容。

H级的CHAOS需要在C级的基础上学会一些普通的空手道之类的功夫，从而可以开始完成一些初级任务。

A级的CHAOS除了以上的要求以外还需要有很强的情报收集能力和较强的格斗能力，这样可以完成一些较为复杂的任务，其中不乏有要动用拳头的粗鲁任务。

O级的CHAOS拥有的情报收集能力和格斗能力是相当厉害的，随便一个O级的CHAOS就能在全国的普通侦探排名或是空手道大赛上获得较高的名次。

S级的话就完全不是普通人能达到的水准了。他们都是有着某种天赋的CHAOS天才，其实力不是一般的强，往往一些国家重要的领导人员周围的保镖和他们拼智力和勇猛可能都不是对手，所以S级的CHAOS是很稀有的。至少，我们学园里没有这种人才。

嘛，我只要尽我所能去帮助别人就好，本来我加入CHAOS就是为了这个初衷嘛。

和神乐说个晚安之后，我上了楼。

到了楼上，琉璃也正好帮千夜弄完各种杂事，看到千夜的房间还是整理得蛮不错的，书桌上的书和笔筒之类的摆放得很整齐，开着的衣柜里也有悬挂着有序的外套和裙子（至于那些贴身衣物的话大概是放在衣柜下方的抽屉里），床铺也铺好了，看来是准备早点换好睡衣准备睡了。我也不禁佩服起琉璃的家务能力了。

我和两个人打好晚安的招呼之后，也就回了自己的房间。

打开了房门，刚一走进房间，突然一道白影快速地闪过我的眼帘……
早餐时间的闹剧
第八章   早餐时间的闹剧

今天是开学第二天。

我不是那种会故意迟到惹老师不快的不良学生，但我也不是会提前几十分钟就去教室早自习的好好学生，再者，在CHAOS私立高中的早自习？那是个什么性质的早自习？

所以我也是准备在七点起床，然后花上半个小时洗漱和吃早饭，出发之后到学校大概是快到八点，我个人认为这是一个非常合理和科学的时间安排。

很可惜，这个安排从来就没有正常实施过。

我想大家也都猜到是哪位元气派干的好事了。

昨天也是，今天又怎么可能逃得过呢？

「亡音早上好~要起床了哦~不然就惩罚你哦~」

「……」

「月宫秘技~！掀被窝~！」

「我靠!」

「嘿嘿~就算是亡音也受不了月宫秘技的啦~认输了吧~？」

「你不是知道我最怕冷的嘛？」

虽说现在是春天，但还没暖和到可以不盖被子睡觉。

我坐起来整理好被子，看了看已经穿好水手服的琉璃。

不得不说琉璃的制服打扮非常具有萌少女的感觉，尤其是和这种粉白短衫以及粉色短裙的校服很搭调，说是搭调到会被误认为是在cosplay都不过分。因为这家伙长着一张萌系少女的脸蛋，再配合那种可爱的说话习惯，实在是让宅男们心动不止……

……只看外表的话。

正当我想赶琉璃出去然后换衣服的时候，一个白色幼小的小家伙从自己的被窝里滚了几下，走了出来。

「早上好，雪茫。」

我向它打了个招呼。

「不管什么时候都是那么可爱啊~雪茫酱~」

琉璃一下子把它抱了起来，还不停地蹭着它的脸。

而雪茫则是看准时机跳了出来，来到我身旁。

「雪茫酱还真是喜欢亡音呢~人家有些嫉妒哦~」

「你还是先出去下吧，我换下衣服，马上下去。另外也帮忙叫醒下其他两个人。」

「收到~」

琉璃做了个标准的军礼，走了出去。

几分钟后，我换好了校服。

CHAOS的男生校服是军绿色的外套和黑色长裤。

和女生的可爱风格简直天差地别，散发着硝烟味。

接下来，介绍下我旁边这个不停地打着滚的小家伙吧。

雪白的皮毛，有着四条柔嫩的小腿和一条和毛色一样的尾巴，两只小耳朵总是喜欢不时地动两下，嘴边的小胡须也跟着它的气息不停地抖动着。

如果没有相关的经验的人把它误认为一只乖巧的猫咪也不奇怪，只是这想法只对了一半。

它很乖巧，通人性，懂得人说的话。

但它不是只小猫咪。

它可是一只小狐狸。

而且是纯种的雪狐。

看着还在不停地用爪子抓抓我的手的小家伙，我也知道雪茫正在催我，也就赶紧洗漱完毕下楼去了。

「早上好，亡音，雪茫。」

还在一起帮忙准备早餐的千夜打了个招呼。

「早上好，千夜。」

我笑着回应道，雪茫也伸出雪白的小爪子做了个“早上好”的动作。

「这只猫咪真的很聪明啊，连打招呼都会啊……」

神乐还没为自己的话写下句号，他就已经为自己的冒失付出了代价。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

雪茫一个小跳，用爪子在神乐脸上划出了一道不深不浅的伤痕，看来这一整天都要过着挂彩的学园生活了。

「雪茫可是很忌讳被人称作猫咪的哦，昨天不是提醒过你了嘛。」

我笑着用花生酱涂了一块吐司面包给神乐，神乐很不客气地收下了。

「真是不好意思，雪茫SAMA……」

神乐想必也不是有意的，雪茫也不是那种计较的个性，所以用爪子抓了抓神乐的手算是握手言和。

「雪茫酱~吃嘛吃嘛~」

琉璃手中拿着一个打开了的沙丁鱼罐头递给雪茫，雪茫则是不屑一顾地自顾自吃着我为它准备好的小肉团。

「原来狐狸是不吃鱼的啊~那么下次我带肉片罐头好了~」

琉璃嘟囔着，一边把沙丁鱼罐头里的鱼夹在涂好巧克力酱的吐司里。

听到这话的雪茫一下子竖起了耳朵，应该是听到了琉璃说的话了。看来下次它可有的享受了。

我笑着看着眼前的景象，突然注意到了一边的千夜。

千夜似乎不会涂面包。

我们都知道意大利的比萨斜塔是一件完美的艺术品，而维纳斯更是脍炙人口的杰作，它们都有一个共同的特点——残缺。残缺也是一种美，这点我想很多艺术家都会举双手赞成。但是如果平凡的日常生活也来一点“残缺”的话……

……后果不堪设想。

现在在众人面前就是这样一幅景象：一块原本平整有型的吐司，在千夜的手中变成了一块像是刚从餐厅厨房里拿出来的抹布一样，而且由于面包酱涂得很不均匀，这块抹布有些地方还是没拧干的……

吐槽？要吐的也是情有可原的吐槽，应该没什么问题。

但是对方也不是有意来倒大家胃口的，所以还是免了吧。

不过这块抹布实在是太让人反胃了，我赶紧把这个危险品丢给了一旁想要帮忙的雪茫，它叼着吐司丢进了旁边同样想助一臂之力的垃圾桶。

我则帮忙重新涂了一块，然后递给千夜。

「啊~唔」

「琉璃你不要偷吃啊！」

「嘿嘿~月宫秘技之半路打劫~」

「嘛，就这一次啊。」

「嗯~」

之后我又涂了一块，这次琉璃没有来偷吃，但是……

「啊唔。」

千夜也和琉璃一样，并没有伸出手来接，而是直接用嘴咬住吐司慢慢地吃了起来。

「千夜……没必要这样吃吧……」

「难道错了？」

千夜用手拿住吃了一半的吐司面包，又一次递给了我。

说是递给我也太抬举这个动作了……

这家伙直接用力地将吐司硬塞进我的嘴里！

不是我反应慢，是这家伙的动作太出乎意料了吧！

据说在日常生活中人的反应能力会下降看来不无道理。

「千夜！你这是干嘛！」

我好不容易把嘴里的大块吐司咽了下去。

「难道这样也不对吗？」

「你只要接过面包就好了，不要直接用嘴去咬，我也不会这么粗鲁地就塞……」

我的话才说到一半，就不得不停下来了。

旁边这两个人似乎是找到什么有意思的东西了，四只眼睛盯着我和千夜。

「怎么了，你们两个？」

我和千夜同时发问。

「什么怎么了~亡音你难道没有发现吗~？」

……我反应过来了。

「可刚才那是千夜自己……」

「可是间接的KISS也是事实吧~是吧~悠悠~？亡音和千夜酱的间~接~KISS哦~」

「没错，月宫长官您说的太有道理了。间接KISS是不容置疑的事实。」

「那个，KISS也算是一种打招呼的方式吧？」

千夜突然发问了。

「的确，但这两个人想太多了。」

我无奈地回答。

虽然也是在情理之中啦，毕竟我们这个年纪总会对这种事大惊小怪的。

「那么……」

这次我迅速地做出了反应，因为上一次差点噎死的教训。

看到千夜的脸快速地往我这边移动，我立刻移开了脑袋。

「千夜，你又准备做什么？」

「既然刚才那个KISS只是间接的，我想是不是应该做得直接点会好些……」

「好个头啊！」

危险危险，差点闹出更大的事来。

「千夜酱好主动啊~就这样攻略亡音吧~！」

「千夜同学，我永远是你的加油FANS团！」

看来日常生活也得保持一定的反应能力啊，真是累人的工作啊。

「嗯？」

雪茫为什么开始扯我的裤腿？还不时地抬头示意我看墙上……

……等等……

「哇，快迟到了！我们要出发了！」

结果四个人咬着面包冲出了玄关，向学校方向冲刺。

为什么吃个简单的花生酱吐司面包早餐会花掉二十多分钟啊？！！

为什么会这么狼狈地冲刺这段平常充满着有声有笑的悠闲聊天内容的距离啊？！！

为什么我开始有以后会遇上更多麻烦的不祥预感啊？！！！
这也太狠了吧？（上）
第九章  这也太狠了吧？（上）

「为什么会这样啊……」

在我旁边站得像柱子一样的神乐悲哀地看着琉璃和千夜进入教室，而自己和我被某位怪叔叔喂了个闭门羹，在教室外当了稻草人。

不过看神乐的表情说他成了植物人也不过分。

「这个可恶的怪叔叔！偏袒卡哇伊女生的萝莉控！」

神乐愤愤不平地在教室外面诋毁大石头的名誉，我则一脸无奈地等待着教室的门打开。

嘛，说到底还不是因为你和琉璃两人不停地唱二人转结果害得我们用尽力气冲到学校……

……可还是快不过报时铃准时的嘲笑声。

然后正如神乐说的那样，琉璃和千夜被大石头一句“女孩子早上打扮是很费时间的啦”放了进去，而神乐的“睡过头”却被一句潇洒的“年轻人要吃些教训才能成长”给消音了。

「这也太狠了吧？！」

神乐说完就拿出身上的PSP开始玩起来，准备把不快通通扫光。

另外一边的我则是通过透明的防弹玻璃窗观察里面的动静，想知道今天又会有什么麻烦的琐事。

顺便说下里面的人有说有笑，完全不把大石头放在眼里。大石头也只是不停地在屏幕上打出今天的日程安排。

今天的日程安排是……

班级对抗赛？

所谓的班级对抗赛，顾名思义就是指以班级为单位进行的比赛，不过一般都是以战斗为主，就好像是打擂台的感觉，只是擂主在不停地更换罢了。

在神乐的PSP被大石头轻松地没收之后，我们两个又回到了前往比赛广场的队伍中。

「呜……我新买的豪华版PSP啊……这也太狠了吧……」

「你也太没有防备了吧。」

「是的哦~悠悠太专注游戏了啦~」

「亡音，那个PSP是什么东西？是什么高级机器吗？」

我们就这样一边聊天一边走着。

「那么，CHAOS私立高中射手学园新学期的班级对抗赛现在正式开始！」

不需要任何前奏，这首摇滚就已经开始演奏高潮部分了。

「第一场的比赛双方是……α班的三井树人和δ班的神乐悠！请选手们入场！」

「哦~第一场就是悠悠的比赛啊~人家很期待呢~」

「神乐，加油啊。」

「加油吧，悠。」

我们三个在为神乐打气，神乐也作出了一个“等我的好消息吧”的动作。

两边的选手都进入了指定区域。

「三井树人，等级O。神乐悠，等级O。」

同等级的对手吗……

嘛，神乐的话应该没什么问题的吧。

从水晶般亮丽的巨大对抗赛专用的舞台——“炽热之心”从平地上升了起来，舞台中央有用超合金材质铸造的比赛区域，而两名选手的比赛场地周围环绕着通红的火焰，这种让人感到热血沸腾的赛场氛围着实能勾起人的战斗欲望，而各自的手上都有一个类似手机的小玩意，这东西可以传送武器到选手的手中。美中不足的是……

「哔哔！」

「啊！！这样的东西什么时候才能被当成武器啊？」

看来那边的三井同学中奖了。

围观群众向那边望去，只见他手中的是……

许许多多五颜六色的鼠标垫……

我差点就怀疑这家伙是不是个卖鼠标垫的小贩了。

「悠悠~fight~哦~!」

「交给我吧，长官！」

「哔哔！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

只见神乐那边一下子冒出了许许多多清一色的……

白粉笔？

原本军绿色的校服上出现了大量白色粉尘，简直是染色处理。而且这粉尘到处飘散，都让人没法呼吸了。

看来这次两人都中奖了。

鼠标垫就鼠标垫吧，破罐子破摔吧。

看来三井同学已经做好了用鼠标垫充当武器的决心，华丽地抛出了一叠鼠标垫，而且正以飞快的速度朝神乐飞去！

当然神乐也不是省油的灯，直接一个转身闪开了大部分鼠标垫。但是由于数量很多，还是没能躲过几块“冲锋部队”，被砸到了几下，看样子还是蛮痛的。

不过趁着对方再次呼叫鼠标垫的时机，神乐飞快地操起N个开了盖的粉笔盒朝对方扔去，在空中时大量的白粉笔像是泄洪一般地从盒子里飞了出来冲向敌人。

……无解。

毫无悬念的，对方成了个雪人，拜白粉笔所赐的冒牌雪人。

恐怖的粉笔战术……

三井直接举起一块被染白的鼠标垫当做白旗，主动认输。

看来他得赶紧冲去浴室洗洗了，头发上的粉尘还在不停地掉下来，三井止不住地咳嗽着，的确，认输是最好的选择了。

「那么我宣布，第一场比赛的优胜者是……」

「δ班的神乐悠！」

「耶！」

神乐对着台下的观众做了个“victory”的手势，还不合时宜地因为周围的粉尘打了个喷嚏。

随着台下的观众一边祝贺一边命令台上的优胜者去洗掉身上的“白色污染”，第二场比赛开始了。

比赛的双方是琉璃和β班的杉崎城。

「哔哔！」

只见杉崎同学手中出现了一把空气枪，虽说不是什么很厉害的武器但没中奖已经是万幸了。

「看样子不太妙啊。」

千夜说着把眼光朝向我。

「的确，空气枪也可以算得上是一种普通水准的武器了。」

「看样子长官有危险了啊。」

……你是什么时候到的，神乐？

你洗澡的速度和冲刺的速度已经出神入化了啊。

「嗯哼~！月宫秘技之幸运的右手~！」

「哔哔！」

……

几秒钟之后，观众群里传来了“TKO！”的决定性结论，而那边的杉崎同学已经被击倒在地了，还是被担架抬出去的。

不知情者可能会认为琉璃作弊或者这里出了BUG吧，但事实上琉璃是正正当当地取得胜利的。

好的，我来解释一下刚才发生的事吧。

在“哔哔”之后，琉璃手上多了一样东西。

其实是在秋叶原里到处都看得见的小玩意——猫耳。

然后琉璃把这玩意儿戴在头上做了个伸爪子的动作，还附赠了一句“喵~”，瞬间夺去了杉崎同学和台下99%男生的意识，其中大石头更是不顾教师形象地倒地不起。

一些意识被夺去的人口中还念念有词：“好萌啊！！！”

笑里藏刀，杀人于无形的猫耳战术……

……

这也太狠了吧！
这也太狠了吧？（下）
第十章  这也太狠了吧？（下）

世界上的一切总是有着自己的规律，并按照它有节奏地运转着。这个社会就是用有条不紊的法律法规作为根基的。我们自己也有着这种类似的东西，比如说一个人的思想和做事风格，这一点上每个人好比是独一无二的用着它们作为齿轮的行动机器，这一台台的机器用自己的行动能力造就了如今这个蔚蓝色的城堡。

所以说，规律是非常非常重要的。

……但是，重要却并不代表着它是至高无上的不可动摇之物。

有的时候，人们打破常规的一个动作，往往能收获到按理来说不可能得到的成果。这一点，已经被N次的证实了，再说下去就是废话了。

而现在，出现在我们面前的就是这样一个用常理应该是行不通的例子。

千夜的对手是拥有“绝对防御”称号的O级CHAOS——三年级的武田次郎学长。

具体情况要从10分钟前说起……

时间倒退600秒……

「没想到这么简单就赢了，真是太没意思了的说~」

琉璃虽然抱怨着地说了一句，不过脸上的坏笑还是暴露了她真正的想法。

「不过说起来最近一直没什么有趣的事啊~」琉璃说了一句夹杂着唯恐天下不乱的话。

「琉璃你不是一直在制造有趣的事嘛。」

看着这张表面上带着纯洁无邪的笑容而内在却令人难以捉摸的脸，我实在是吐槽不能啊。

「千夜刚来的时候我还在期待着有什么班级暴动呢，结果倒是平平常常的一点事都没有。」

一旁的神乐也是带着遗憾的表情说着。

「哦~悠悠也这么想啊~人家也是的呢~还在想着是不是要把千夜同学和亡音同居的事曝光之类的~」

「同居？」

千夜倒是一副外人的样子，再者由于对这些名词不大敏感的缘故，每次都是一副天然呆的样子。

「同居什么的也没必要这么大惊小怪吧，琉璃你们有时候不也因为在我家玩到很晚而暂住一晚的嘛？」我反驳道。

但是……在反驳之前的那种不安是怎么回事……

「那种的不一样的哦~」琉璃对我吐了吐舌头，「我和悠悠只是暂住一晚而已啦，但千夜酱是一直在亡音家住的吧~……」

不安开始转为寒意……

「也就是说，在我们不在的时候，亡音家里就只有两个人独处了吧~？」

寒意上升成恐惧了……

「在晚上都洗完澡之后~千夜酱穿着睡裙和亡音独处在一个房间里~两人的都意识到孤男寡女同处在一个房间的气氛有些那个哦~但是两人谁都没有说破哦~只是都红着脸不说话~然后亡音的视线不经意间就跑到千夜酱的睡裙里面去了~然后亡音按捺不住的少男兽性就开始……」

琉璃你当初怎么不去当个H-GAME开发人员呢？

我心中想完这句吐槽之后想立刻吐出来时，琉璃又是不知对千夜说了些什么，眼神还一直往我这边瞧。千夜本人倒是什么都没有发生过的样子，一脸疑惑地望着自得其乐并且坏笑着看着我的琉璃。还好千夜和我都不吃这种玩笑的套，先不说我们没兴趣的原因，而且也都明白琉璃只是在开玩笑罢了。只是……

旁边的神乐突然喷出了长长的一条鼻血，晕过去了。按理说这也是再自然不过的事情了……对这位经常玩GALGAME的家伙来说，嘛，现在还是送医务室先。

等我回来的时候，千夜似乎已经开始了班级对战，对手是在这所学园里大名如雷贯耳的三年级的武田次郎学长。

拥有很强的防御力，人称“绝对防御”的O级CHAOS。听说已经被列为S级CHAOS的候选人了。作战方式是静候对方的攻击，将其以完美的防御方式防御下来之后再给予强大的攻击。

以上就是道听途说地从旁边的围观者中得到的信息，光是听着就感觉很有压力啊。

「喂喂，亡音你觉得胜算会有多少？」神乐在我耳边说道。

……

刚刚还昏迷不醒地躺在医务室的床上的人你这是什么恢复速度啊？！！！

「100%。」我直截了当地说了一句。

「哈？开什么玩笑？对手可是……」

神乐正想说什么的时候，余光扫到了台上的千夜，也不禁停止了嘴上的工作。

千夜这时手上并没有拿着任何武器，刚才的围观者似乎丢上了兔子玩偶什么的，所以千夜直接以空手上阵，而另一边的学长则是拿到了一个体育部的链球，从形势上看千夜是抽到了下下签，台下的人都捏了一把汗，同时也叹息着千夜不久后极有可能的败北。

「亡音，为什么这么相信千夜能获胜呢？」

这时的神乐，已然不再是嬉皮笑脸的，很正经地问我。

「那家伙可是我的伙伴啊，怎么可能那么简单地输掉呢？再者……」

「什么？」

我露出了非常自信的笑容，「这种对手，恰恰是千夜最擅长对付的。」

「亡音这么说的话千夜酱肯定是没问题了哦~放心吧悠悠~」

琉璃笑着说出了我想安慰神乐的话。

如果说在对付对手时，神乐有的是好比是平常干架一般的临危不惧，琉璃有的是善于巧妙地抓住对手弱点的笑里藏刀，那么千夜的则是拥有压倒性力量的横扫千军。

所以，这场比赛的胜负，在一开始就决定了。

「不过亡音竟然对千夜酱的事这么了解啊~人家有点受打击呢~」

……

几分钟……不，几秒钟的短短时间内，千夜就结束了战斗，从容地走下了台。而另一边的学长则是像脱了线的木偶一样倒在地上，再也没有想继续的念头。而台下更是一片哗然，很长一段时间之后才爆发出了热烈的掌声。

「很狠嘛，比起以前来你的实力丝毫没有逊色啊。」

在千夜走下台时，我笑着对她说道。

「也许是这样吧……不过你的话也许更不会让人担心呢。」

「恰恰相反啊，现在的我可是不堪一击啊。」

「嗯？为什么？」

千夜有些不解地晃了晃脑袋，头发上的银铃也跟着发出了清脆的乐音。

「因为重要的东西不在身边嘛。」

「这么说起来的话……」千夜这时才反应过来，「你那两样东西到哪里去了？」

「都是因为损坏严重的关系啦。现在还在某人地方瘫痪着。」

「这样啊，那大概要多久才能修好？」

「应该差不多了，再有一个星期左右吧，啊，也就是七天。」

「七天啊……」

「不用担心啦，很快就会恢复的，而且……」

「两位在这里做什么呢~幽会吗~？」

熟悉的捉弄声音传来，一看果然是琉璃。

「琉璃，有什么事吗？」我完全无视了琉璃的上一句话之后问道。

「没什么啦~只是这次的班级测验似乎进行得差不多了~而且怪叔叔说根据这次的成绩要再进行一次分班呢~」

再分班吗？

这次还能让我们四个仍然还在一个班吗？

结果不知道是好运到四个人都在一起，还是……

运气糟糕到α、β、γ班都有名字上榜呢……

嘛，光是一个人担心这个那个的也不太好，等到明天的话就能知道结果了。
巧合的邂逅？
第十一章 巧合的邂逅？

「铃酱~这边这边~」

琉璃向着不远处的妹妹开心地招着手，而当事人则是慢慢地向这边走来。

现在是放学时间了，在射手学园的大钟敲响之后，我们四人便来到了铃所就读的学校——樱华女子学园。

顾名思义，这所学园是专门为了女孩子设立的，从小学到高中，学园的学风还是很不错的，在当地也很有名气。不少父母都会把自己的掌上明珠送来这里，希望能培养出自己理想的女儿形象。最重要的一点是，这所学校在附近的学园中可以算是所贵族学校了，在这儿上一个月的学，相当于正常学校十几倍的开销。

「琉璃姐，不要这么大声讲话。」

「好的~」琉璃一把抱住了身材娇小的妹妹，不停地用脸蹭着铃的小脸。而铃还是一如既往的没有任何的抵抗，任由姐姐把玩着，大概是觉得反抗也没有意义吧。

平常都是铃一个人直接回家，不过偶尔会像现在这样子和大家一起回家，看起来也不坏。

「千夜酱~今天发挥得很不错啊~什么时候也教教人家吧~」

「那个……如果不嫌弃的话……」

「哇~千夜酱好大方~！」

琉璃夸张地将把玩的目标转向了千夜，而千夜也是一脸无奈地任由琉璃摆布着。

「琉璃姐，今天晚上吃什么？」

铃显然对琉璃的行为没有任何关注点，倒是对晚饭的问题更为关心。

「那还是去亡音家蹭饭怎么样~？」

「全力拒绝！」

铃坚决地说道，顺便说下我也是这么想的。

「那就去下下馆子怎么样，亡音？似乎很久没有这样出去一起吃饭了吧？」

神乐“难得”地提出了一个合理的建议。

「悠悠好主意哦~铃觉得怎样~？」

「这还差不多。」

「亡音呢~？」

「就按神乐说的吧。」

「OK~LET’S GO的说~」

虽然你的气势非常的热烈，但是旁边的铃的脸色似乎不是很好啊。不过铃大概是为了不扫大家的兴致，所以才配合着的吧。

我在心中是这么想的，但是我又有一种不祥的预感，但愿铃不是因为担心自己的姐姐会做出出格的事而有些不情愿的感觉……

但是十分钟后……

很可惜，现实总是如此的残酷，铃的担心不是多余的。

因为现在出现在大家面前的招牌是——

女仆咖啡厅。

……

这哪里像是可以作为正常下馆子的餐厅啊?！！

而地点仍然是令人感到残念的秋、叶、原！

作为一个思维正常的高中生，我是并不讨厌来这里啦……

真心话是：什么时候我的思维能够开始转变一下呢？

「欢迎回来，主人！」

一开门就是活力爆表的招呼，打扮成女仆的服务生们笑着和我们打着招呼。

顺便说下神乐和她们的关系非常好，时不时还会帮忙点餐或是端端盘子什么的。

「嗯~~」神乐在座位上坐了下来还伸了个懒腰，「果然还是这里最能让人感到舒适感啊……」

我不否认这句话的正确性，恰恰相反，在充满宅文化的餐厅就餐的确要比那些高档的就餐地点让人有一种身心都放松下来的感觉。

「哇！」神乐全身抽搐了一下，似乎是看到了什么能让“这种人”作出“这种反应”的东西。

「嗯~？悠悠怎么了~？？」琉璃朝着神乐的眼神所在之处看去……

那里有一个打扮成女仆的女孩子，身高大概在150cm左右，有着惹眼的金色长发，头上戴着女仆的专用头饰，雪白的皮肤加上一张纯真的LOLI脸，不得不说和她所穿的女仆服很是相称。而且该说是天然还是无脑？明明作为一个服务生，但却……

「请问这位客人……哇！对不起对不起！」

时不时会莫名其妙地撞上客人或是别的什么东西然后一个劲地道歉，脸上害羞的红晕和紧张的样子不停地重复着，声音宛如风铃一般，让人不禁陶醉其中……哦，仅限大石头那样的怪蜀黍。

也正是因为在秋叶原这样的地方，面对这样的场景，围观群众不停地爆发出「卡哇伊！」「萌啊！」之类的感叹，当然少不了神乐和琉璃的「好想抱回家啊~！」等等。总而言之，大家的目光焦点都放在了这个女孩子身上。

「请别这样盯着人家看……人家会很困扰的……」女孩子用甜甜的萌音说着。

然后就爆发出了非常热烈的欢呼声，真不愧是秋叶原，萌系人才的汇集地，怪蜀黍和宅男的天堂。

「亡音，那些人在干什么呢？」千夜小声地问我，也许不是声音小，而是被大家的声音给降级处分了吧。

「嘛，自得其乐的一群家伙而已。」

「哦，原来如此。」

「久等了!这是主人和大小姐们要的蛋包饭和咖喱饭套餐，请慢用！」

女仆服务生笑着将东西放在桌上离开了。我说，同伴有难，不帮没事吗？那边那位看起来都快哭了哎。

「铃，你的蛋包饭。」我将蛋包饭移到铃的面前。

「这种小事不用你帮忙啦，我自己也可以的。」

铃一脸“多管闲事”的表情拿起了勺子，几秒钟后，脸上洋溢着幸福的神情，和刚才简直是天堂和地狱的差别。

千夜开始动起咖喱饭旁的勺子，从千夜的表情来看，似乎还是挺喜欢吃咖喱的。

由于肚子并不是很饿，我准备先去看看“那边”的情况。

「我去上个厕所。」我起身离开了座位。

哇，简直是夏日祭的场面。真的很难想象这群人中间那个小女孩现在到底怎样了。

我走向正在忙活的咖啡厅店长——30岁的斋堂宗一先生。

「店长好啊，好久不见了。」

「哦，是亡音啊。有什么事吗？」

「我说店长，那边那位服务生是谁？新人吗？」我指了指这家店目前最热闹的地方。

「哦，你是说柊酱？很可爱吧，今天刚来这里实习的。现在这样的场景已经很常见了。」

喂喂，新来才第一天这种场景就已经让人习惯了？您的适应力是达人级别的吗？

「多亏了柊酱店里的生意才会这么火啊，还真是招了个好服务生啊~」

喂喂，店长先生，您是非常开心这点我理解，但是店员有难作为店长就没有去帮帮她的想法吗？还是说出现这样的场景正是你们所希望的？就像刚才那位服务生一样，静观其变？我真是服了你们了……

说起来我也没资格说别人的吧……现在才意识到这一点的我真是个白痴……

「呜……大家请冷静下来……」

柊不知所措的样子真的很可爱，因为我从一旁的围观者的眼中只能看到心形的图案，而且是粉红色的那种。

我走进围观者的队伍，正准备让咖啡厅正常运作的时候……

「咦……」

那个女孩子的眼神和我的眼神相对了。

水蓝色的眼睛……头发上的小白兔发饰……

更重要的是，在雪白的脖子上，挂着一个粉红色的，和手表盘差不多大小的挂件，里面可以打开来放进大头贴的小玩具。

柊……

我对这个女孩子有印象……

小时候的记忆模糊地出现在我脑海中……

但，在没有想起这个离我仅有几步距离的女孩子的名字之前……

她开了口，仍然是那种甜甜的声音，说道：

「亡音哥哥?」
重逢是邂逅的味道
第十二章 重逢是邂逅的味道

冒昧问一下，大家对“邂逅”这个词，是怎么理解的呢？

只是单纯的几率问题吗，亦或是运气的关系？

不论如何，“邂逅”就是使两个人——而且一般是一男一女——在一次巧合或是意外中相遇，然后相识，最后相知，相……

嗯，是不是有点走文学路线了？大脑中总是会冒出一些稀奇古怪的解释来。

不过这个时候的确是应该用神乐擅长的GALGAME理论来解释就好：两人因为一件小事而走到了一起，“恋爱”这个丘比特就会自然而然地发挥自己的本职天赋——

「其……其实……我一直……喜……喜……喜欢你！」

「那个……其实我也……」

然后就以“自然”都跟不上的甚至让人怀疑是开了外挂的速度，两人陷入LOVELOVE的每一天……

……

跑题太多了吧喂！现在的情况只是我（男）面前有一个我认识的（女）孩子而已吧！

竟然自己吐自己的槽，要是公然说出来一定又是琉璃和神乐的交通工具，爱往哪转就往哪转的方向盘竟然不在自己的手上，悲鸣和惨叫声一定会出现在这辆失控的二手交通工具上，简称悲~惨~的工具，或是（BEI~具）和（CAN~具）……

嘛，言归正传。

……

「亡音哥哥？」

面前的小女孩轻声说出了那个能让我勾起心中的回忆的称呼。

「柊……难道是胧月？」

「嗯！亡音哥哥还记得我呢，真是太好了！」

胧月摇曳着自己轻巧的身体，仿佛是看到了救星一般，冲出人群朝着我所在的方向奔来。

但是我还是把注意力放在自己的眼前比较好，可以想象，一个萌点十足的美少女一下子用甜甜的萌音叫着自己还向自己跑来，而且周围还有一堆萝莉控宅男……的确是不用解释就可以理解的状况。

那么，这状况我又该作出什么反应呢？

选项一：尽力火拼，先解救胧月要紧。

看来是不太可能，由于我本人并不崇尚武力，再者我也是属于不擅长用武力解决事情的类型，加上对方人数众多，绝对不是我一人能对付得了的，既也不想和神乐以及琉璃为敌，更不想把千夜和铃卷进来，所以这个选项在第一时间就被否决了。

选项二：寡不敌众，放下尊严，求饶。

如果这样就可以让对方的怒气下降到0%，那么我会毫不犹豫地实施，但神乐日常的表现告诉我几个宅男的习性：1.疯狂——能大半夜地跑去新GALGAME发售摊位等上几小时；2.热情——面对自己喜欢的宅文化有着能说上好几打日历的时间，更不用说LOLI控们对萌少女的“抱”走行为；3.团结——宅人齐心，其利断金，实在不是用语言和想象可以表达的，事实上，宅人们也不会给你表达的机会……和能力——只要你惹了他们的话……

选项三：三十六计，走为上计，不走就是ATM机！

这招的使用有个唯一的大前提……

当事人千万别被围，在噩梦般的围杀面前，只有刺猬是唯一的逃生者……

那么大家都懂的，很遗憾我正处于圆形人墙的中心，所以选项三也惨遭淘汰……

选项四……什么？已经没时间考虑了？！

以上就是极其无聊的集中生智，嘛，人总是在危机关头会蹦出这样那样的对策嘛。

「胧月也差不多该回家了吧，打工时间太长可不是哥哥希望的。」

「嗯？亡音哥哥你说什么？胧月听不懂呢……」

我无视旁人诧异的目光，继续说道：

「好了，该回家了。」

我拉起了胧月的手，胧月的小手拉起来手感很好，那是一种柔软、细嫩的感觉。就这样把她拉出了围观群众的视线，虽然胧月本人还不知道现在到底是怎样一个情况，但大部分萝莉控宅男们已经知道我是这孩子的哥哥了，于是也没有自讨没趣的家伙再继续纠缠下去，毕竟宅男的热情虽高，但也不好意思无理取闹，再加上又是公共场合，再没脑的人也会让步吧。而剩下的顽固派们见伙伴们一一散去，也只是继续远观地进行些LOLI控们会做的事而已了。

「店长，我家的妹妹给您添麻烦了。」

等人群散开后，我和胧月一起向店长道了歉。

「也没有啦，多亏了柊酱店里生意才能这么火呢。说起来亡音，这孩子是你妹妹？」

「是我远方亲戚的孩子，是我表妹。前几天亲戚打电话来，说是有急事托我照顾一段时间，让她一个人跑来了东京，可能是由于太长时间没见面，刚才没有一下子认出来而已。」

而胧月也已经明白了我的意思，十分配合地点了点头。

「没事没事，认出来了就好。」店长笑着看着我和胧月，「柊酱，欢迎你再来打工哦，我想店里的客人们也会很开心的。」

「嗯，胧月会的。」

「那么店长，我们就先告辞了，改天会再来帮忙的。」

「好，随时欢迎，再见。」

「拜拜，店长。」

「店长先生拜拜~」

我和胧月和店长打了招呼便走出了店门。

而当我正在准备和胧月好好谈谈的时候，背后传来了有着各种独特温度的声音……

「亡音，没想到你就是传说中的萝莉杀手啊，对付LOLI真是很有一套啊……让她先叫自己哥哥，然后每天早上穿着裸体围裙叫自己起床，中午穿着学校泳衣和自己一起睡午觉，到了晚上让只围一条浴巾的超~可爱的妹妹和自己一起泡澡，然后……啊！真是太羡……不对是鬼畜……不过还是羡……不，是太禽兽了！」

「原来亡音萌妹系角色啊~还真是让人意外呢~胧月酱这么可爱的说~是不是准备好要马上回家吃了她呢~？真是速度惊人的推倒flag呢~」

「变态，现在马上去死吧。」

……意料之中的发言。

「啊咧咧，胧月？」

一个熟悉的身影出现了，更重要的是，这个身影胧月也不陌生。

「千夜姐姐！」

胧月很开心地扑进千夜的怀里，还像只小猫一样不停地用脸蹭着千夜的衣服。

千夜如同木桩一般任由胧月蹭着，同时问道：

「胧月你为什么也来这里了呢？」

「因为一个人住很寂寞嘛……千夜姐姐走了以后胧月就觉得好像少了些什么的样子，所以就跟着来了。况且……」胧月稍稍停顿了一下，接着脸色微红地说：

「况且亡音哥哥也在这里的说……」

「看起来好像是千夜姐的熟人呢。」铃看了看千夜怀中的胧月，「似乎和旁边的变态也认识的样子……」

铃，你能理解真是太好了，但是请千万不要把我对胧月的关心理解成变态的行为好不好，还是你真的相信神乐和琉璃的说法就是未来的日记？

「亡音哥哥才不是变态呢！」胧月不高兴地嘟着小嘴说道，「胧月的亡音哥哥是乐于助人的大好人！」

……虽然胧月你帮我反驳我是很开心啦，但是在别人没有指名道姓的情况下立刻就把人钉上去这一点实在是让人想去蹲墙角啊……

「亡音~难道你和她们两个是幼~驯~染~吗~？（注：日语中将从小一起玩的朋友，也就是“青梅竹马”写作“幼驯染”。事实上一般来说这个词是用来介绍自己和别人关系时用的，很少会有人主动问起，这里琉璃其实是想要调侃一下亡音）」

「嘛，就像是那样的关系吧。」

「原来如此原来如此~这可真是让人忍不住想要好好研究一下呢~对吧~悠悠~？」

琉璃转向神乐，然后坏笑着瞄了瞄我的反应。

「是~的~呢~月宫长官！」

神乐的忠诚是极~其不可动摇的——尤其是在这种事情上。

所以，在春天的某个下午，秋叶原的女仆咖啡厅门口出现了这样的一幕：一个长相颇为帅气的男生和一个双马尾的元气女生用邪恶的笑容传递给一位无辜少年“请做好万~全的心理准备”的无声暗号，外加上一个头上扎着团子的小女孩和另一个头上有着小白兔发饰，身穿女仆服的金发小女孩争论着那位少年的人品，还有一位银发少女，静静在旁边看着这一切……

真是有够怪的啊，不过我得好好想想如何从头开始解释这一切了。
和萌少女同居是件好事吗？
第十三章 和萌少女同居是件好事吗？

常常会在动漫或是漫画中看到这样一幅情景：男主人公会因为这样那样的原因而和一个甚至多个女孩子同居，其中自然不乏萌系美少女的存在。宅男们再怎样羡慕嫉妒恨也不能传达到二次元去，所以在电视和电脑上的同居生活不论怎样令人眼红，那也是没办法的事。

那么，如果在三次元中出现了这样的情况，的确是很难让宅男们不暴走的状况呢……

现在已经是黄昏了，我和胧月以及千夜一起走在回家的路上。

「亡音哥哥，谢谢你救了胧月，不然的话胧月都不知道怎么办好了……」

胧月开心地挽着我的手臂走在路上，害羞地继续说道：

「要是亡音哥哥是胧月的亲哥哥就好了呢……」

「……」

【很遗憾不行呢，这个世界上能自然地叫我“哥哥”的人只有一个。】

十几分钟后……

「这里就是亡音哥哥的家吗？」

胧月一进屋子，就兴趣满满地到处观察。喂喂，别忘了把鞋子脱了啊。

「是啊，感觉怎样？」

「好大啊，比胧月的家还要大！这里只有亡音哥哥一个人住吗？」

「还有你千夜姐姐，我的几个朋友偶尔也会在这里过夜。」

「这样啊，胧月好羡慕呢……」

「羡慕什么？」

「不……没什么的说……」

不知为何胧月的脸上出现了淡淡的红晕，一言不发地坐在榻榻米上。

而一旁进来的千夜和肚子很是配合地发出了“咕~~~~”的声音。

「亡音，肚子饿了。胧月肚子饿不饿？」

「嗯，有一点……」

「那人家就去做饭了哦~亡音~食材放在哪里啊~？」

不知从哪里突然现身的琉璃蹦跳着跑向厨房的方向，真是神出鬼没的家伙，不过有琉璃帮忙做饭是再好不过了。

有如此令人放心的帮手就算被蹭饭也觉得有赚到的感觉了。不过老实说我并没有看到过琉璃练习料理的时候是个什么样子，只知道琉璃的料理手艺绝对可以算得上是厨房里的第一把手。

不过与之相对的，能够和琉璃一手好料理一样能给人留下深刻印象的，出自妹妹铃手中的料……

不，那已经不是料理了吧，吃下去能看见天国的次数……十次都已经算少了，就是这样的料理。

比在ACG里看到的“炭”什么的更能让人有一种吃热菜吞冷亏的感觉，这种有点被铃那可爱外表坑到却又不好发作的无奈场合总是那么的尴尬，所以包括琉璃在内，我们都会极力避免铃来厨房帮忙的情况出现。

而现在，那个危险人物和神乐一起出现在玄关门口。

“不管发生什么事都不能让铃进厨房”，这是我现在所想的。

「琉璃姐，为什么又到这个臭气熏天还弥漫着萝莉控味道的地方来啊？」

「就算是毒舌也得给我有个限度。」我轻轻地敲了一下铃的小脑袋。

「呜！」铃不满地叫了一声，「很痛的！你在干什么啊？」

「在教训把别人家当是垃圾场还把向往平常生活的高中生看成萝莉控的毒舌小妹妹罢了。」

「哼，我就先暂时收回对这个房子的宣言吧。」

「另一个为什么还留着啊？！」

「从你旁边的情况来看还有什么可怀疑的，你这个名副其实的萝莉控。」

此时的胧月正把脑袋靠在我的腰部位置，还用两只小手用力地抱紧了我的手腕。

「胧月，怎么了？」

「亡音哥哥，萝莉控是什么？点心吗？好吃吗？」

「……」

这叫我如何解释？

「交给我这个ACG全能的神乐悠大人吧！」

一直在旁边没发话的神乐突然就来了精神，的确像是要走语出惊人路线的风格。

「所谓萝莉控呢，就是会对年纪比自己小的女孩子——差不多就是胧月酱这样年纪的小女孩——产生一种恋……好痛！」

「神乐，你觉得在这说这话合适吗？还是不要给胧月灌输奇怪的知识比较好哦。」

我把踩过神乐脚的脚收了回来，而神乐则是在原地跳着兔子舞。

「我先去帮琉璃的忙了。胧月，你和他们一起等一会儿吧，晚饭大概二十分钟左右就好了。」

「我明白了，亡音哥哥。」

于是我走进了厨房，开始帮琉璃一起准备晚饭。

而在这期间将近20分钟的时间里，外面不停传来这样的声音：

「胧月酱，也叫我一声哥哥可以吗？」

「哎？」

「像你的亡音哥哥一样，叫我一声悠哥哥好吗？」

「……不行的……那个……因为亡音哥哥是特别的，所以才……」

「特别的？为什么？有什么原因吗？」

「……胧月不能说。」

「啊……哪有这样的？！天哪，我不活啦！」

「啊，神乐哥哥请不要死啊！」

「哼，这种废柴死了反而是对社会的贡献。」

……

「让大家久等了~晚饭好了哦~」

琉璃端着热气腾腾的菜出了厨房。

至于神乐吃饭时一直没什么精神，还有就是胧月不知为何红着脸小口小口吃着琉璃和千夜夹给她的菜，顺便说下琉璃是直接送到胧月的嘴边的。

快乐的用餐时间结束后，我开始考虑一个问题。

胧月在这里有没有住的地方呢？

根据店长所说，如果是今天才到这里的话，应该是没什么时间安排好住所的。

不得不想个办法啊……

「让胧月住在这里怎样？」

仿佛是看穿了我的心思一般，千夜如此提议道。

「胧月赞成！」胧月小小的身躯跳了起来，但随即又马上恢复常态，用弱弱的语气说道：

「可以吗，亡音哥哥？」

「要这样说也不是不可以……」

「那就是同意了？耶，太好了！可以在亡音哥哥家里住下来了！」

「喂喂胧月，我可没容许你住下……」

话说到一半就说不下去了，眼前胧月幸福的笑脸把我想好的话语施了忘却魔咒。

「亡音……你这家伙……」

是神乐的声音。

「好了好了，虽说才吃过晚饭，可时候也不早了，明天还要上课呢。」

「……算了，明天见吧，亡音。」

「嗯，拜拜。」

神乐说完就走了，毕竟在没有和家里人说好的情况下不能回去太晚。

「亡音~我们也走了哦~」

「嗯，明天见吧。」

琉璃和铃也一起走了，临走前琉璃很神秘地看了下胧月对我使了个眼色，铃则是头也不回地走了。

然后，我不禁开始想这样一个问题。

在只有一个健全的男高中生家里，有一个同龄的美少女和一个会叫自己“哥哥”的萌少女，这算是好事还是坏事？

嘛，我关心的是别发生什么意外的事就好。

但是直觉告诉我，想法并不是真实，我们要面对现实。

真是不知道会有什么事发生呢，我在心中祈求着我的担心是多余的，然而……
远方的招呼
第十四章 远方的招呼

回忆，是存在于人们脑海中，无可取代的宝物之一。

回忆往往充斥着复杂的感情，欢乐的，悲伤的，痛快的，痛苦的，难忘的，可笑的……

回忆，就是这么一种东西。

而我，作为一个平凡的CHAOS存在于这个世界上，所经历过的事实在是不胜枚举，该说是小孩子的好奇心旺盛呢，还是作为幼龄人的确是无知呢，总而言之，我的经历就像厨房里的调味架一样，上面有着各种不同滋味的佐料。而成品的菜，自然是现在站在此处的我了。

在生命的长河中，能够慢慢地成长起来，无疑是一种难得的经历。

回忆中的自己再怎样无知、弱小、无能、恶趣味……这个不算……起码现在的我们，回忆使得自己得到更多的琢磨，改掉了以前的一些瑕疵，稍微成长了一些。

但是……我想说的是，随着时间的推移，内心是很容易成长的，不过外表嘛……

「1米36，胧月你没怎么长高嘛。」

我手中拿着卷尺，而千夜则在一旁盯着一脸不满的胧月看。

「真是的，亡音哥哥欺负人。」

「抱歉抱歉，但是实在是有些吃惊，都已经过了3年了，我记得在胧月你10岁生日的时候也量过身高，我记得是……」

「啊~亡音哥哥不要说！」

胧月小脸涨得通红，一双小手在空中不停地挥着，还真是有趣的反应。

「好好，我不说……」

「好像是1米34的说……」

千夜不看气氛地说道，顿时我觉得室温下降了10度。

「呜……千夜姐姐好坏心眼……」

胧月眼泪汪汪的，像是快哭出来的样子。

「算了算了，反正也没什么外人。」

我打着圆场，一边看了一下千夜的反应。

不过当事人还是一脸灿烂地将胧月搂在怀里，不停地蹭着胧月的小脸。

神乐、琉璃和铃都已经回去了，家里就只剩下我、千夜和胧月三人。

说实话没有了那几个人，气氛倒是比不上平日里那么热闹。

「胧月，你是今天刚来这里的吧？」

「嗯。亡音哥哥，有什么事吗？」

「我是在想今后你应该怎么办呢？毕竟住在这里也只是一时的权宜之计，总还是要想想办法……」

「一直住在这里不行吗？」

千夜突然插话了。

一直住在这里吗……

「不行，如果一直在这里的话会给伯父伯母添麻烦的，毕竟胧月还没有到可以独自生活的年龄。」

思索时间不长，我给出了否定的答复。

「胧月，村子里的人肯定也很担心你的，所以在这里呆的时间不能太长，我和千夜都是学生，没办法一直陪在你身边，所以……」

「真的不行吗，亡音哥哥……」

胧月这次是真的哭了出来，眼泪顺着脸颊滑下，胧月用手不停地擦着，但还是止不住泪水。

「哇，胧月你别哭啊！」

不知何时神乐和我说起过，眼泪是女孩子最强大的武器，果然不假。

不管怎么说，把女孩子弄哭可不是我的本意。

我从桌子上的纸盒里抽出几张纸巾，递给了胧月。

过了一会，胧月才停止了哭泣，不过眼睛还是红红的。

「嘛，先整理下现在的情况吧。」我对胧月说，「胧月，虽然之前忘了问了，你老实告诉我，你这次出来，得到伯父伯母的同意了吗？」

「呜……」

「没有吧？」

对于我的质问，胧月点了下头。

「嗯，还是先和村子里联络一下再做决定吧。胧月，怎么样？」

「胧月都听亡音哥哥的。」

「那么就……」

唰！一瞬间有一个雪白的身影闪过，快如闪电，然后稳稳地落在地上。

等那个身影落地之后，我开口了：

「雪茫，今天一天都没有看见你哦。」

雪白的身影，敏捷的移动，华丽的动作，嘴里还叼着什么东西。

小小的身躯十分灵活，一下子跳起来又钻到了千夜的怀里，然后将嘴里叼着的东西放在我面前。

这是……信？

只见面前有一封和雪茫毛色相同的信件。

打开之后，里面还有一张折叠过的纸。

将纸展开之后，我开始阅读纸上的内容：

「亡音，好久不见，距离上次见面将近有三年了吧。不知你在那边过得如何？」

是胧月的妈妈写的。

「具体的事情雪茫大人已经告诉我们了，胧月这孩子在家里就一直吵着要去那边找亡音你呢。虽然这孩子一句话也不说就离开了村子，但现在能平安无事地到你那里我们就安心了。」

听到这里，胧月的脸上终于浮现安下心来的表情。

「也许胧月会给亡音你带来很多麻烦，但还是请你多多包涵。我们会时常寄信过来的，希望你能将那边的情况告诉我们，也好让村里的人放心。」

胧月的妈妈很关心胧月，这一点无容置疑，我也会好好照顾胧月的，不能让他们担心啊

「村里的人和我们都过的很好，亡音你要是有空的话也回来看看吧，胧月大概要托你照顾一段时间了。」

读到这里，胧月开心地跑过来扑进我的怀里，用脸不停地蹭着我的手臂，好像很开心的样子。

「那就说到这里，下次亡音你也寄信过来吧，村里的人都很想你呢，再见。」

读完了，我放下信。看着一边在千夜怀里的雪茫。

【怪不得一回来没看见雪茫，原来是看见了和我们一起的胧月，回了一趟村子。】

我笑着对雪茫说：

「谢谢了，雪茫。」

雪茫则是一副很想睡的样子，眯了眯眼睛。

「这样就好了呢，可以一直在亡音哥哥家里住下来了！」

胧月开心地从千夜手中把雪茫抱了起来，用一贯的蹭脸方式来表达自己的感激之情。

「胧月，我和千夜还只是学生，不到双休日是没办法休息的，平常在家里你要好好看家，除了琉璃她们以外的人敲门都不能开门，自己也不能随随便便跑出去，知道了吗？」

「嗯，亡音哥哥！」

胧月甜甜地笑着，就像是小孩子得到糖果般，说不出的喜悦感。

「时间不早了，为了明天不迟到，还是先去睡觉吧。」

我起身，同时雪茫也从胧月手中跳了出来，径直向楼上迈开细小的腿。

「胧月，你的房间在千夜的右边，也就是左数第五间。琉璃时常就在那个房间留宿，房间应该不需要整理了，你今天打工也很累了，赶紧刷牙洗脸睡了吧。」

「好的，亡音哥哥。千夜姐姐也一起走吧。」

「好。」

就这样，我们三人加一只动物进入了各自的房间（顺便说下雪茫就睡在我的房间），互相说了声“晚安”，一天就这么过去了。

【看来什么时候得回村子里一趟了，虽说多亏了雪茫这次才勉强解决了胧月的问题，不过要是那些家伙也……算了，改天休息的时候抽空回去看看大家吧。】
见习忍者，参上！
第十五章 见习忍者，参上！

早上的空气清新得让人迫不及待想睁开双眼迎接新一天的到来。房间里的空气虽说没有外面的纯净，还总有股专属于这个房间的个性味道，不过这些都无所谓。

从打开的窗户处吹来阵阵清风，虽然春天的风还是没能从寒冷的冬风中转型过来，但即使是我这么怕冷的体质还是能体会到风想改变的心意，自然而然地，我也得违反一下“春眠不觉晓”的习惯了。

感受着春风拂面的舒适感，我睁开了眼睛。

但是在睁开眼睛之前，我已经感觉到了一股莫名的压力。

压力来自我的右手臂，还时不时地可以感受到令人安心的气息，不用看也知道是谁。

热乎乎的气息不停地和窗外吹来的凉风交织在一块，让人有一种冰火两重天的感觉……嘛，太夸张了点吧。

胧月似乎醒了，用小手不停揉着眼睛。

「胧月，醒了吗？」

「……啊，亡音哥哥……」

「昨天不是好好地睡在自己房间吗，怎么跑到我这儿来了？」

「那个……因为一个人睡不着嘛……」

说到这里我想起来了，过去胧月也老是会缠着伯父伯母或是千夜一起睡觉。

胧月毕竟还是个孩子啊。

「好了好了，我现在要起床了，胧月你要是还想睡的话就继续睡吧。」

「嗯……」

我出了被窝，把被子盖在胧月身上，换好衣服之后走出了房间。

走进洗手间，洗漱完毕之后，我下了楼梯。

在楼梯上就听到下面十分热闹的声音，神乐和琉璃今天也是好早就来“打扰”了。

「哟，早上好啊亡音。」

「亡音~早上好~」

「早上好，神乐，琉璃。」

在打过招呼之后，从背后传来脚步声。

「早上好，千夜。」

似乎是刚起床洗漱完，千夜的神情还是很困。

「早上好，亡音……」

有种说完话就倒下睡觉的预感啊……

……

不过还好，有琉璃的帮忙，我们一起准备了和平常一样的早餐。而经过这段清醒时间之后，我的预感并没有成真。四个人加一只狐狸仍旧在一起吃着早饭。

「说起来，胧月酱呢？」

一边把咬了一半的面包放在盘子里，神乐对我问道。

「还在楼上睡觉，大概是昨天的事累了吧。」

听到这儿，神乐不禁神情一怔。

「昨天的事……是什么？」

「当然是打工的事了，有什么其他的吗？」

「这样啊……我还以为亡音你忍不住萝莉控的本能对胧月酱下手……」

还没等神乐说完，我就用鄙夷的眼光看着……不，是锐利地盯着他。

「没什么，就当我没问……哈哈，就当我没问……」

「不过胧月昨天半夜跑去亡音的房间睡觉，不知道是不是感冒了？」

千夜又是恰到好处地给了我一个炸弹。

【这种情况下不要大声地说出来啊！琉璃和神乐都在啊！一定会出大事的啊！】

「哦~原来如此~亡音是等着羔羊自己送上门来的狼~先生啊~」

「亡音！你真是太不纯洁了！竟然这么的可恶！卑鄙！龌龊！该死！令人羡慕！」

【最后那句才是你的真话吧……】

「懒得陪你们玩了，我话先说在前头，不管胧月怎么粘我我都不会有什么其他的想法的。倒是神乐你可千万别作出什么怪事来，否则的话……」

「啊！快迟到了快迟到了！得先走一步了！」

神乐没等我把话说完，飞一样地跑出了玄关大门。

「真的呢~亡音~再不快点的话就像悠悠说的一样来不及了哦~」

「也对，我们出发吧。」

快速地收拾了一下桌子，留下了一张便条，告诉了胧月我们回来的时间，把刚才做的午餐便当也放在旁边就和琉璃千夜一起出去了。

雪茫伸了伸爪子算是和我们说了“拜拜”，然后继续埋下头喝牛奶。

……

四个人走在路上，稍微比平常的时候加快了脚步。

「嗯？」

随着一阵风吹过，神乐发出了一声疑问。

「怎么了~悠悠～？」

「总觉得好像被人盯着……」

神乐的ＣＨＡＯＳ等级是Ｏ级，要是真的感觉到什么的话应该不会有错。

不过……

我悄悄地和千夜进行了一下眼神交流，示意让她带着两人先走，千夜也很快会意了。

「我突然想起来，我忘带今天的课本了。」

我这么说道，同时又给千夜使了个眼色。

「哎？是谁的课？」

「大石头的。」

「那还是赶紧去拿吧，不过……」

「没事的，你们先走吧。」

我如此提议道，千夜也提议三个人先走。

「好吧～亡音你要快点赶上来哦～」

「嗯。」

说完我朝着三人前进的反方向跑去。

……

在刚刚走过的拐角处，一个身影快速地离开了。

「看来，和我想得一样呢。」

我看着地上被吹得很不规则的树叶，如此断言道。

不过……

还是先去学校吧，那家伙说不定也会跟来。

就这样我开始向着学校的方向冲刺。

……

刚进校门没多久，预备铃就开始庆祝那些和我一样踩点的“短跑健将们”。

好险好险……

走进教室，发现大石头还没到，我便赶紧在座位上坐下来调整着呼吸。

旁边的神乐用大拇指祝贺着我。

没过几秒，大石头也匆匆忙忙地跑了进来。

「那个，同学们早！我可没迟到哦！哈哈……」

大石头心虚地笑着。

老师，你的表情出卖你了……

——这是现在全班不同等级、不同性别、不同年龄的同学们想的同一句话。

……

第一节课。

总感觉有股寒气啊……

「亡音，你还好吧？」

神乐小声地传来关心的话语，我则是一脸轻松地说道：

「没什么，可能是昨天没睡好的关系吧。」

话刚说完，神乐就神情一怔。

「亡音……你昨天晚上果然……！！！」

神乐这句话全班都听到了。

「神乐同学，你有什么事想对鬼柳同学说的吗？」

大石头一脸不快地问道。

「啊，没什么，就当我没说……哈哈，就当我没说……」

……

第二节课。

还是觉得有点不自在啊……

「亡音，你真的没事吧？」

神乐小声地传来担心的话语，我则是一脸自然地说道：

「没什么，大概是昨天晚上太累的缘故吧。」

话刚说完，神乐就神情一怔。

「亡音……你昨天晚上果然……！！！」

神乐这句话回响在整个教室里。

「神乐同学，你有什么事想和鬼柳同学聊的吗？」

台上的老师一脸怒气地盯着神乐问道。

「啊，没什么，就当我没聊……哈哈，就当我没聊……」

……

第三节课——也就是最后一节课，是锻炼课，就像是普通高中里的体育课。

我想我快崩溃了……

「亡音，你……」

「老师！」

这次我主动发出了就算是在操场也能让整个班的人听见的声音。

「鬼柳同学，你有什么事吗？」

老师看着我，似乎有点惊讶。

「我身体有点不舒服，能去一下保健室吗？」

「亡音！你昨天果然……！！！！！」

「神乐同学，你有什么事想和鬼柳同学谈的吗？」

老师一脸火大地瞪着神乐。

「啊，没什么，就当我没谈……哈哈，就当我没谈……」

……

我很快来到了保健室。

还好，正巧保健室的老师不在，也许是去开会了吧，门口贴着时间表，不过门并没有锁。

「盯~」

那股寒意还在。

「好了，别躲了，都盯了我一上午了，出来吧。」

……没动静。

还真是个疑心够重的家伙。

「喀拉。」

保健室的门被关上，然后一个娇小的身影迅速地出现在我面前。

身高大概在150cm左右，黑色的长发用发带绑成马尾垂在脑后，有着精致的五官和粉嫩的肌肤，身上穿着深紫色的短袖露肩武士服，两只雪白的手臂交叉在一起，戴着忍者执行任务时必备的，只露出手指部分的、长度差不多到手肘的地方的黑色手套，背后的长刀稍稍高过头顶，就像是漫画里的女忍者一般，武士服的上衣和下摆就像是连衣裙一样没有分开，下摆到膝盖以上，露出细嫩的大腿，穿着黑色长袜，不过长度不到膝盖。脚上穿着和忍者一样的轻便草鞋。

这样的一个女孩子正以一种瞄准猎物般的眼神看着我，和她幼嫩可爱的脸庞成强烈反差。

不知道的人还以为是刺客要来杀了我呢。

「少主，您叫在下有什么事？」

眼前的少女并没有移开视线，就这样开了口。

「我说，你为什么会来这里啊？」

「为了保护少主的安全。」

少女用理所当然的语气说着。

忍野蜜柑，是村子里忍者堂的见习忍者。

三年前被忍者堂的长老们指派作为我的保镖，那时她还只有12岁，但是……

「放心吧，少主就由在下来保护。」

年幼的她如此说道，同时举起了身后的长刀。

不过当时的我不是奇怪为什么长老们会给我一个保镖，而是奇怪她为什么要叫我少主。

由于并不是什么大事，而且本人也没有改口的打算，这个称呼就这样一直没变过。

……

当我正想叫她回去的时候……

「喀拉。」

保健室的们被毫无预兆地打开了。

「亡……音……」

门外站着石化成柱子的神乐，琉璃也在。

之后……

 「好感动……亡音，我听说过水手服PLAY，学园泳衣PLAY，体操服PLAY,女仆服PLAY……但是！」神乐一脸激动地表达着自己的感想，「忍者服PLAY我还是第一次见到啊！」

「亡音~是忍者控~？」

之后……

请不要让我回想起来啊！！！！！！
“KKK”团成立？！！
第十六章 “KKK”团成立？！！

忍者堂，顾名思义就是忍者们的汇集之地。

这里出生的人们，个个都是伟大的先祖忍者的后代，个个身怀绝技，绝对不是一般的人惹得起的。

其实，他们的工作和CHAOS使差不多，都是为了帮助别人。

但是，有一个稍稍有些不一样的地方……

他们的工作是以充斥着刀光剑影的内容为主……

……

在我面前拥有如人偶一般精致的手腕和纤纤细腿，身穿深紫色忍者服，背着和身高完全不协调的武士刀，娇小的见习忍者少女——忍野蜜柑。

她就是被村子里的长老们所委托，保护她所称呼为“少主”的我而来到这里。

而且，一开始就引起了超~巨大的骚动。

「少主，您怎么了？感觉您的脸色不太好呢？」

「没什么，也许是有点小感冒，虽说现在已经入春，但还是有点冷不是吗？你也知道我怕冷的吧。」

「原来如此。」

【其实是附近的眼光太刺眼了啦……】

【嘛，那样的服装会吸引众人目光的现象我也不是不能理解，相反的，如果大家都没有任何反应的话那我就要跑去医院好好检查一下自己的眼睛是不是得了什么病了，说不定还是将会以病人名字命名的新型病种。】

「那还请少主回家好好休息，我……在下立刻就去和班主任传达这个消息。」

「那不用了，这点小病没什么关系的。」

我的话刚说完，就有两把明显不怀好意的声音传了进来……

「那么~提问时间了哦~亡音和这个忍者小女孩是什么关系呢~？」

「亡音你的病什么的都没关系啦，现在还是说清楚你和这个忍者美少女到底是什么关系才最重要啦。」

「我……在下是鬼柳亡音少主的贴身护卫，忍者堂的见习……不是，是精英忍者，忍野蜜柑是也。」

「哦~是精英忍者哎~」

琉璃发出了感叹的声音，但是……

在说完之后嘴角出现的那转瞬即逝的一丝阴笑是怎么回事啊？

「那也就是说呢~蜜柑酱是非常非常厉害的高手喽~」

「嗯……是这样的……」

不过，看得出来，蜜柑的底气明显不足，恐怕现在还是在实习中。

当然，蜜柑的实力也是不容置疑的，毕竟是长老们选出来的护卫忍者，而在这将近三年的时间里，作为忍者的能力也上升了不少吧。

记得以前的蜜柑，不管是见习时还是训练时，那种认真的表情和拼命的样子，周围的人都为之折服啊。也许正是这股认真的冲劲感动了长老们，所以才会破格让当时才12岁的女孩子来作为我的护卫吧。

「不好意思啊，亡音，我收回之前认为你是LOLI控的宣言。」

神乐抱歉地说道，那真诚的眼神，只要不是个瞎子都看得出来。

「你明白就好……」

「原来你是忍者控啊……虽说是个鲜为人知的性癖好，不过现在看到蜜柑酱这样的美少女也不是不能理解……」

明白个鬼。

不得不说，在这里，一直没有女孩子缘的我除了琉璃和铃以外的女生朋友实在是少的可怜……

而最近由于以千夜意料之中的到来为开头，胧月和蜜柑（还有雪茫）也来到了这里，实在不能不说是一个令人跌烂眼镜的展开。

说实话我自己也是大吃一惊，先不说千夜，胧月和蜜柑（还有雪茫）的到来完全就是就是记录在随机事件薄里的事，会让他们做出如此激动的反应并不为过。

「总之，我不能让蜜柑呆在学校，这里说话不方便，而且……」

……走廊上传来这样的声音：

「喂喂，听说了吗，保健室里出现了一个非常可爱的忍者美少女！好像还是δ班的鬼柳的仆人哎！」

「真的？那女孩真的那么可爱吗？」

「而且那个鬼柳身边已经有了有着“学园萌王”之称的月宫琉璃大人和刚转学过来的拥有“天然学园姬”之称的谜之少女千夜大人，这次居然还来了一个萌点十足的超级可爱忍者美少女？！！！那家伙打算堂堂正正地在学园里开后宫吗？！」

「而且听说他还和有着“学园女生杀手”称号的神乐悠大人也有一腿，真是让人火不打一处来啊！」

「真的？！！还男女通吃？！！真是太可恨了！」

「让我们团结起来吧！众位！无论是男生们！还是女生们！鬼柳亡音夺走了属于大家的月宫琉璃大人和神乐悠大人，还将刚转学过来的千夜大人也视为自己的囊中之物！我们现在就要开始我们的讨伐行动，将鬼柳亡音吊在升降旗杆上示众！我现在宣布：“KKK”（KO Kiryu Koudou，即“打倒鬼柳行动”）团正式成立！」

「哦！」

……

我怎么觉得我现在的处境更加不容许我呆在学园里啊？！！

这时，走廊上传来令人喜出望外的声音：

「同学们，你们怎么可以这样做呢？！！」

是大石头的声音。

「可是大石老师，鬼柳他……」

「怎么可以这么轻易地就放过他呢？！！」

「哎？」

「这种夺走师生心目中的“学园萌王”——我可爱的琉璃酱和谜之转校生“天然学园姬”——千夜酱的校园后宫男，就应该命令他在10秒钟……不，10秒钟太多了……3秒钟之内吃完一盘刨冰！让他听连续10个小时的黑板擦的金属部分划过黑板的声音！再加上中途不许休息倒立着通过长达1500米的鹅软石小路！」

【好痛啊！光是想想就觉得好痛！大石头您就这么对待自己的学生吗？！！】

【卧槽这日子没法过了！】

「少主，您要去哪里？」

蜜柑有些担心地看着我。

「去哪里都比这里安全啊！」

我以迅雷不及劈死门外黑心师生的速度直接跳出窗外，落在下面的树丛里。

楼上传来追杀声和因为没有找到目标的咒骂声，以及……

「亡音~快逃吧~如果不想后悔的话~」

「亡音！我现在承认你是个真正的纯爷们啊！虽然带着女孩子逃实在是让人羡慕嫉妒恨啊！」

……

我说，能不能别再说了？！！这纯粹就是在故意暴露我的行踪啊你们这两个叛徒！

「啊！鬼柳亡音在那里！快追！」

楼上的人已经发现了我的位置，密密麻麻的人群浩浩荡荡地从楼上不知用了什么方法突然就出现在了我的身后，而且还在拼命地追击着一个孤单的身影。这些人中有男有女，有学生也有老师，个个口中喊着追杀目标的怒吼，个个手中拿着不同的武器，尤其是大石头手中不知何时准备好的刨冰……

这日子叫人怎么过啊？！
委托和使命的区别（始）
第十七章 委托和使命的区别（始）

委托，其实就是和拜托一样的意思，也就是请别人帮个忙，只不过和现实中帮完忙请客吃饭什么的区别就是，委托的对象可以不是朋友，而是特定的人物，比如CHAOS使。而相对于事后的报酬，委托的时候就已经是板上钉钉的事了，这里并不只是指委托的报酬是必须的，还有报酬的内容也是确定的。所谓拿好钱办好事，就是这个道理。

而另一方面，说起使命这个词，许多人想到的更多是自己所必须做的，就像是吃饭睡觉一样自然的事情。但是对于CHAOS使来说，这个词不仅仅是一种在事前没有打过招呼的委托形式，更是一种能够锻炼自己对于危机的反应力，提高自己作为CHAOS的实力。条规上说解决的使命行动到达一定数量的时候，CHAOS使可以通过向上级递交升级申请书，比起解决的委托数量来说，完成的使命数量能够更大幅度地提升自己的CHAOS等级评价分。当然为了公平起见，使命的任务行动和委托等级制度不一样，使命拥有自己一套对于行动本身来说非常明确的等级区分，从难到易分为红、橙、黄、绿、青、蓝、紫合计七个等级，而委托只有和相对应的CHAOS等级相同的等级之分，S级最高，C级最低。据说S级的委托和橙色级的使命难度是一样的。（注：对于委托和使命的注释，在第一章的时候已经解释过了，如果忘记的朋友可以回过头看看。 P.S：不用怀疑这就是广告~）

有了这么一套分配制度，就能让有能力的人坐上高等级的宝座，解决更多的任务。而低等级的人则只能多多锻炼自己，争取获得更高的等级。

另外还有很重要的一点就是，等级越高，接受的任务难度有一定的限制，必须是什么等级以上之类的，而且如果在一段时间内没有解决规定数量的委托或是使命，则将会被处以最让人飙泪的降、级、处、分！

当然这意味着什么大家都是很清楚的，所以作为CHAOS使存在的我们，为了不因为这该死的降级处分而导致在自己短暂的人生中留下某些不堪回首的记忆，都在向着一流的CHAOS使的目标努力着，完成各种使命和委托。

不过，在我这里，仅仅是在我这个A级的CHAOS使这里，使命和委托有着一个非常大的前提性差别……

明明几分钟前还是晴空万里的天空……

现在却变得乌烟瘴气、乌云密布的诡异天气似乎是想把整个天空据为己有一般，四处不停地蔓延着令人担心着家里刚晒出来的衣物的灰色云团。

俗话说人的心情会随着天气的改变而变化，有时候当自己的心情变差的时候，天气也会做出同样的反应，说实话是有种迷信的感觉，但是现在这种说翻脸就翻脸的天气真的是有种让人把怀疑这句话的正确性的人暴打一顿的冲动。

总而言之，以上就是我现在的心情的真实写照。放心，以前的比起现在来说，太假了。

我不停地跑着，尽量迈出较大的步伐。

后面追赶的人则像发疯的公牛追着斗牛士一样，眼都红了。

不过比起速度来说，我还是很有自信的。

几分钟后……

「喂，那小子跑哪去了？！！」

「报告长官，我们好像跟丢了。」

「什么？！！！还不赶紧给我去找！」

「是！」

这长官的声音好熟啊……

「悠悠~找到亡音了吗~？」

「报告月宫长官，那群小子好像跟丢了。」

「啊啦啦~没办法的事的说呢~亡音的速度实在是很快呢~就像是脱缰的野豹一样呢~」

【……哪只“野”豹是被拴起来的？】

嘛，先不吐这槽到底有多烂了，总之现在距离我只有一墙之隔的应该就是神乐和琉璃，还有一堆因为嫉妒而找红眼的疯狂高中生。

不过当务之急还是先尽量远离这个地方，否则被抓到之后就是惨不忍睹的全年龄禁画面了……

当我正准备悄悄离开的时候，我的衣角被人拉住了。

直觉告诉我不能惊慌，因为一喊出来就是自投罗网。

冷静地回头看去，我看到了熟悉的紫色身影。

「蜜柑？」

「少主，那些人似乎都盯上了少主的性命了呢，所以根据忍者堂的第二条规定……」

「等等蜜柑。」我马上制止了蜜柑想从背后拔出长刀的想法，「没事的，这种现象在我们这里很常见的，所以没必要那么夸张啦。」

「但是我……在下是为了保护少主才……」

「放心吧，我不会有什么事的。」

为了使蜜柑安下心来，我伸出手摸了摸她的头。

「少……少主……在下已经不是小孩子了啦……」

嘴上虽然说着抗拒的话语，但是却没有把头挪开的意思，脸上泛出了害羞的红潮，左右手的手指还不停地互相打着转。

【嘛，在我看来虽然是15岁的外表，但是心理年龄还是和以前没两样啊……】

「总之现在这里不是个说话的地方，我们换个地方再说。」

「是。」

两人悄悄地溜出了密集的包围网。

但是，在我没有看到的地方，琉璃和神乐的嘴角泛起了一股让人发寒的笑容……

……

十分钟后，我们到了位于秋叶原的一处女仆咖啡厅。

为什么把学校建在离秋叶原如此近的地方？

只要步行十分钟，就可以看到大张大张的二次元美少女海报。

虽说在进入咖啡厅的时候由于旁边蜜柑可爱的外表和奇特的装束引起了一定程度的骚乱，但总之是安然地在位子上坐下来了。

宅男们大爱的女仆小姐过来了。

「欢……欢迎回来的说,主人!」

害羞地紧抓着过短的女仆裙的下摆，紧张地说出符合女仆角色的发言的，身材过于娇小的女孩子。

眼前的少女是如此熟悉，让人不禁有种即视感。

「胧月？」

「啊……亡音哥哥！」

看样子从家里跑出来之后又是来到这里打工了。

「为什么又跑来这里？不是说了要在家里乖乖呆着吗？」

「呜……但是胧月不想给亡音哥哥造成麻烦嘛……所以就想自己努力地赚钱来生活……」

「这样反而给我带来了麻烦啊！」

「呜……」

胧月轻轻地抽泣起来，娇小的身体不停地发着抖，小手擦着眼睛，很伤心的样子。

附近的客人用一种责怪的眼神看着我，而宅男们则是以一种要杀人的目光死死地盯着我。这帮人偶尔还会发出「哇！柊酱哭的样子好萌啊！」

「胧月……」我把胧月柔软的身体轻轻地抱在怀里，用手轻轻摸着她的头，「我并不是在责怪你，只是以后再这样一言不发地跑出去会让我很担心的，知道了吗？」

「嗯……对不起，以后胧月不会这样了，亡音哥哥。」

「嘛，明白了就好。」

我放开了胧月，用纸巾帮她擦干了眼泪，她也停止了哭泣。

「柊……少主认识的人吗？」

「嗯，从村子里跑出来找我，她的父母托我照顾她一阵子。」我向蜜柑解释着，「胧月，这是忍者堂的忍野蜜柑，是我的忍者护卫。」

「哇，忍野姐姐好帅啊……」

「你好，柊小姐。」

「哇哇，没那么夸张的啦！忍野姐姐叫我胧月就好了。」

「哦，那就这样吧，胧月。」

「嗯！」

两人看来相处得还可以。

正当我想和蜜柑说说下一步的行动的时候，一个绝不应该出现在这里的熟悉声音传入了我的耳朵。

「死LOLI控……逃课在这里干嘛呢？！！还有，为什么还带着一个忍者女孩啊？！！」

……

铃？！
委托和使命的区别（二）
第十八章 委托和使命的区别（二）

在四处逃命的时候突然遇到了一个朋友，这简直是雪中送炭。

在四处逃命的时候突然遇到了一个生人，这简直是萍水相逢。

在四处逃命的时候突然遇到了一个敌人，这简直是自投罗网。

很不幸……我现在的状况就是最后一个。

谁能来告诉我这不是真的？

现在，一脸不满地看着我的人，正可算得上是敌人一般的存在……琉璃的妹妹——月宫铃。

如果琉璃和神乐是算好了让铃来逮住我的话，我几乎是没什么机会逃跑的。

毕竟这里是秋叶原，人山人海的地方。只要铃希望的话只要一声令下，宅男们就会因为铃那张可爱到犯规的脸出卖自己的本意和自由。

虽然不想承认，但是琉璃和铃这两位萌系美少女对宅男们的杀伤力实在是太大了。

「铃？」

「除了我还会有别人吗？全世界有哪个人会长得和我一样吗？」

「不过现在你不用上课吗？」

「今天是樱华的建校纪念日，当然不用上课了。倒是你为什么也在这？逃课吗？」

也许是我想多了吧，再怎么说铃也不可能成为琉璃和神乐的同伙吧。

「嘛，因为现在去哪里都比学园里安全啊。」

「原来如此，是因为日常的行为太变态了所以被全校师生视为公敌了吧。」

「到底是怎样的变态行为才会导致一个平凡的学生成为学园公敌啊……」

【嘛，现在的我说是公敌倒是没错，不过前提条件是大不一样啊！】

「算了，你就是那种人见了就想灌进混凝土里沉到东京湾去的类型……哇！」

一看，胧月已经跑到了铃的面前，小脸上出现了极不相称的发怒表情。

但是铃失声叫出来的原因不是这个，而是一旁的蜜柑不知何时已经拔出了身后的长刀，架在了铃细嫩的脖子上。

「说少主的坏话的人都得接受制裁。」

「哇！」

说着蜜柑的手稍微加了些力气。

「等等蜜柑。」

我马上制止了蜜柑的行为，虽然知道她不会轻易伤害别人，但总之在这里人来人往的地方我不想闹出什么骚动。

「呼……真是吓死人家了啦！」

不情愿地把刀收回之后，铃泪汪汪地发出了颤抖的声音。

「对少主不敬的人，要不是少主阻止，你估计现在就没有说话的能力了。好好感谢少主吧。」

「为什么我要对这个……」

铃刚说到一半，蜜柑的杀气就浓了起来，另外胧月也是撅着小嘴一脸不开心的样子。

「好了啦，人家不说就好了啦！真是的……」

铃也看着气氛不对就改口了，不过还是狠狠地盯着我看。

「铃，说说吧，你到底来这有什么事？」

「呜……」

铃明显是一种被说中心事的样子，身体抖动了一下，头上的团子也跟着不安地动着。

铃不是神乐那种宅，虽然有点腐女属性但是绝不会跑来秋叶原，平常的同人志也是让琉璃帮忙带的。

「其实……」

话说到一半，铃的脸渐渐红了起来。

「其实什么？」

「……有事想拜托你……」

「委托啊，好吧。」我示意让胧月继续工作，而让铃先坐下来慢慢说，「具体的事是什么呢？」

「……变态。」

铃一坐下来就直接说了这么一句意义不明的话，同时脸上一片潮红。

「到底怎么回事？」

「呜……别追着人家问啦……」

说实话铃害羞的样子相当可爱，和平时相比完全就是换了一个人。

「嘛，先别做出这种表情了，要是什么也不说的话委托就泡汤了哦。」

「嗯……」铃深吸了一口气，然后小声地开了口：

「樱华学园里最近有变态……」

「变态？他做了些什么？」

「最近女生的体操服和水手服总是莫名其妙地失踪，虽然大家都找过了可能存放的地方，但是都没有找到。」

「数量多吗？」

「算上我的总共是36人的衣服不见了。」

「这还真是过分了……」

这时我才察觉，在周一到周五之间，铃不管到哪里都是穿着制服的，然而现在在我旁边坐着的她却穿着粉红色的短袖连衣裙，长度到膝盖以上10公分左右，粉白相间的长筒袜套在铃雪白细嫩的腿上，再加上脚上的白色靴子……怪不得到现在周围还是响着几声照相机的声音。

大概是琉璃的爱好吧，为了拿到自己喜欢的同人志……铃，你也牺牲很大啊。

「还不止这样……」

「还有更过分的事？」

「那个变态……还偷走了大家的内……内……内衣……」

随着铃的话说得越来越接近结束，铃的声音也慢慢小了下去。

内衣也？！！

「嘛，我可以理解你发火的原因了，毕竟是那种东西嘛……」

说完这话，我看了看铃，等待她说出其他有关那个变态的线索。

「在看什么呢，你这个LOLI控！」

铃立刻用手掩住裙子，同时用稍稍有点生气的语气说着。

「没看什么啊。」

「现在我可是穿着内裤的哦！」

……啥？

旁边的人开始窃窃私语：

「什么？！！难道那边那个美少女平常都不穿的吗？！！」

「真是太可惜了！！」

「难得可以看到一次真空美少女啊！！！」

……似乎造成大骚动了。

「那个，客人，您这样我们会很困扰的……」

服务生姐姐过来了。

「对不起……」

服务生眨了眨眼，笑着离开了。

「真是的！」

铃红着小脸看着我，我则双手合十做了个“抱歉”的动作。

「关于那个犯人，有什么其他的线索吗？」

「嗯，其他的线索吗……」

「少主，我想还是先去那所学校看看比较好，若是犯人一时粗心大意，也许会遗留下什么暴露身份的物品也说不定。」

「蜜柑说的对。铃，现在带我去樱华看看吧，说不定犯人留下了什么证据也说不一定。」

「好吧。」

「少主，现在动身出发吗？」

「嗯，蜜柑要来吗？」

「保护少主是我……在下的使命，在下也去。」

「好，那么出发吧。」

和胧月打好招呼之后，由于我并没有把铃的事说出来的关系，胧月似乎以为是去樱华观光，也想去的样子，在和店长说明之后，所以四人离开了咖啡厅，朝着樱华的方向前进。
委托和使命的区别（三）
第十九章 委托和使命的区别（三）

大家听说过眼神能杀死人的传闻吗？

很可惜，我没有听说过这种传闻的记忆。

但是我现在为什么提出这种问题呢？

因为我今天是第一次体会到了传闻的可信性——眼神真的能杀死人……

而且是把人彻底地从这个世界上抹杀掉，不留下任何痕迹。

犯罪现场被清理得干干净净，警方调查到局长都换了两三个的时候，很无奈地宣布：

「这是一场精心策划的、想要伪装成他杀的、骗取保险金的自杀事件。」

我擦，还真是简短明了的宣言，都不给人反驳的机会。

一桩不可能犯罪就这么诞生了，又一项吉尼斯纪录诞生了，一个被称为完美的事件留在了历史的书卷上……不，是微博上、空间上。

……眼神杀人真是太可怕了！

很不幸的我现在就处在这种杀气正浓的攻击范围内。

粉红色的短袖连衣裙，深紫色的忍者服，黑白相间还附赠可爱蕾丝花边的女仆服。

现在的气氛就是“不可能犯罪”达成之前的短暂和平。

这三个娇小的身影全然没有感受到四周围对我产生的强烈的憎恶气场，倒是三人对弥漫在我们四人周围的“特殊”人群发表了各自的意见：

「满眼都是色迷迷的表情，别看这边，色狼变态死宅男。」

铃的一口毒舌地让周围的人们觉醒了名为“M”的属性也说不定……因为已经有人倒在地上兴奋爆表地说着“啊，啊，请女王大人再踩我几脚吧，不，是赏赐小的女王大人的玉足吧！”

【这不完全成了变态了吗？！！】

「在下是忍者堂所派遣的贴身护卫，有任何想对少主出手的人请做好觉悟吧。」

说完还把手搭在身后的长刀上。

周围的人很是配合地发出了“啊，啊，这满脸认真的表情真是让人受不了啊！！！！”之类的不明所以的发言，然后为了中和自己的情绪开始对着旁边的水、泥、墙发动使用以头为武器的猛烈攻击。

【能够如此简单快速地就消灭了一个敌人，蜜柑你已经是达人级别的护卫了……】

「一直盯着人家看……呜……好害羞的……亡音哥哥……怎么办……」

胧月则是一副不知所措的样子，紧紧地抓住我的衣角不放，还用衣角遮住了因为害羞而通红的小脸。

「……」

【哈，就这么直接口吐白沫倒在地上了？！！而且还是多米诺骨牌式的倒法？！！！】

……比起“不可能犯罪”，这三个人更像是恐怖分子……

现在，出现在我们面前的是有着贵族学院之称的樱华女子学园。

位于东京市中心，和射手学园一样，都是靠近秋叶原的学校。校风不错，按大人的说法就是就读的孩子都很有大小姐的气质，其实这也就是这所学园会受到许多父母青睐的缘故。而按神乐和琉璃的说法就是：

「铃酱~这里的校服很可爱吧~」

「就是就是，铃酱穿上的话一定很适合的！【嘿嘿……可以看到铃酱的制服打扮……LUCKY！】」

顺便说下樱华的校服是淡蓝色的水手服上衣，裙子是水蓝色短裙，和一般的学园制服并没有太大的差别。

但是我曾经无意中看到过几次铃穿制服的样子，不得不说铃的确很适合穿那种有淑女气质的衣服，搞不好这衣服是为铃专门定做的，不不，反过来说也不为过。

「呐~铃酱~就这所学园吧~」

「……好吧。」

「太好了~以后每天都可以看到铃穿制服的样子了~！」

「琉璃姐……」

「嗯……月宫队长说得没错………【♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡！！！！！！！】」

就这样，铃就进入了樱华上学。虽说学费不少，但是似乎月宫家在海外做着很大的生意，要担心的根本就不是钱的问题，而是花钱的问题。

……

「铃，我说……」

「什么事？」

「如果那些衣服已经被犯人扔掉了或者毁了，那怎么办？」

「从一开始就没准备把衣服拿回来。」

「哈？为什么？」

「笨蛋啊！被那种变态摸过的衣服还能穿吗？！！打死我也不穿啦！！」

真是有够浪费的。樱华是贵族学院，一套校服的价格起码可以媲美电视名人的貂皮大衣了，有钱人的奢侈啊……

「也就是说这次的委托目标是找出犯人，对吧？」

「没错，找出之后我要好好地XXXX（少儿不宜极其暴力绝对见血超十八禁……）！！！」

看来铃真的是被怒气冲昏头了。

没过多久，我们就来到了铃所在的班级。

由于是建校纪念日，刚才一路走过来都没看到老师和学生，虽说有种和平日不一样的违和感，不过这样也更方便我们行动。

「那么就开始找吧，首先先从教室开始。」

我如此说着，进入了铃的教室。

不愧是贵族学院，连教室里的四周都栽种了漂亮的水仙，初春的水仙绽放的洁白花朵尤其美丽，还有几颗露珠在上面滞留着，仿佛是舍不得如此娇美的花。桌椅都是由上等的红木制成，散发着阵阵香味，微风吹来，把香气吹拂到我们脸上，让人神清气爽……等等，怎么会有一股草莓布丁的味道？？？

「喂喂，铃！」

「干嘛？嚼~」

「不是说来找犯人的吗，怎么你开始吃起布丁来了？」

「所以不是叫你来找了吗？」

……气氛全被毁了。

「委托人也要尽力配合CHAOS做力所能及的事，不然委托是不成立的。」

「哎？真麻烦。」

「好了好了，快来帮忙吧。」

铃满不情愿地把吃到一半的布丁封好放进随身携带的小包里。

「不过，具体怎么帮忙？」

铃抬头盯着我的眼睛问。

「这样吧，铃你和胧月一起去你们班的更衣室看看，毕竟我不太方便。我和蜜柑就在教室里看看有什么线索，犯人偷走的那些衣服里也有一些是在教室失踪的吧？」

「也对，那我就去更衣室找找了。走了，打扮成女仆的怪人。」

「胧月才不是什么怪人啦！」

就这样，铃和胧月朝着更衣室走去。

「蜜柑，帮忙一起……怎么了？」

「少主……为什么要帮那个看起来很自以为是的家伙呢？明明可以不管的……」

「虽然不知道蜜柑你误解了什么，但是铃绝对不是个让人讨厌的人。」

「因为外表吗？」

「恰恰相反。铃的内在要比外表更为让人喜欢。」

「内在？」

「那孩子总是为别人着想，虽然说的话不好听但是绝对没有任何的恶意，嘛，用我的话说就是个不坦率的家伙吧。你别看铃那样其实也是会帮家里做家务的，而且除了下厨以外的事都能做得很好。」

「是这样吗？但是她对少主你……」

「我说过了，那些都是没有恶意的话。再说了，如果她真的讨厌我，那么也就不会来委托我了。」

「……」

「比起那个，还是赶紧来找线索吧。」

「是，少主。」

经过十几分钟的寻找，最终还是一无所获。

贵族学院的教室本来就打扫得很干净，我们查找过每张桌子和每把椅子，先别说有什么痕迹了，桌子和椅子很和崭新的一样，几乎让人看不出什么区别。

「少主。」

突然蜜柑似乎在讲台的地方发现了什么，于是我马上跑过去看。

「怎么了？」

「报告少主，这里写着这么多名字是什么意思？是某种仪式吗？」

……

我还以为是什么发现，原来是班级名单啊。

「蜜柑，这个是班级的名单啦。你看，铃的名字也在上面。」

「月宫……铃？」

「嗯，恐怕是新来的老师还没记住每个人的名字吧，这张名单还对应了每个座位……」

等等……

【名单上的每个名字对应一个座位的话……】

「少主？」

「如果不是这位新来的老师少记了一个名字或者是这个班由于转学之类的原因而多出来了一个位子的话，那么这实在是太可疑了。」

台下的座位，多了一个……
委托和使命的区别（四）
第二十章 委托和使命的区别（四）

我想有的时候，新学期开学，总会遇到这样的事情：

转学生来了，然后座位不够了。

这时老师就会让学生自己从其他班级去搬一套桌椅来用，但是常常没有多余的桌椅分配给转校生们，所以在刚开始的一两个星期里，转学生会和其他同学共用一张桌子，当然自己只能站着了，不得不说是个体力活啊。

然而，现在的情况是……

桌椅多了一套。

那些整天想着自己的桌椅能快点送来的转学生一定很羡慕现在的状况。

……

嘛，先不扯这些。

【总之先去问问铃这是怎么回事吧……】

「蜜柑，你去下面……算了还是我去吧。」

「少主，有什么吩咐的话请务必让我……在下去……」

「别担心，我只是过去跟铃搞清楚座位的事而已。」

「这样啊……那我就在这里等少主回来了。」

「好，我马上就会回来的。」

说完我就出了教室，向右边的方向前进。

如果没记错的话我在来的时候曾经看到过“女子更衣室”的牌子，就离刚才的教室不到20米的距离。

为什么让蜜柑留在那边的原因是因为毕竟我不太好意思去翻女孩子的书桌，刚才在查找书桌的时候我也是把这个任务交给蜜柑了，总之现在那边还是先交给她好了。

不一会就到了的更衣室，不知为何门是关着的。

「铃？」

我先试探地叫了一下，结果里面传来了“咚”的一声，然后就是铃喊疼的声音，我就马上打开了门朝里面看去，想看看到底发生了什么，然后映入我眼帘的是……

……淡粉红色的布料，纯白的蕾丝边，在最两边的地方还各有一个走可爱风格路线的小丝带。

我瞬间以最快速度关上了门，先调整了一下自己又是惊讶又是恐惧的心跳声。

但是，门很快就被打开了，而且是以差点能够破坏整扇门的力量往外砸开的。

「铃，那个……这个是不可抗力……」

「你、你看见了吧……」

此时的铃不知道是因为愤怒还是害羞，脸上的红潮比以往的时候都多，似乎不出一会儿头上就会冒出蒸汽也不是没有可能……

「……」

「回、回答呢？」

做好心理准备之后，我低下了头，双手贴紧大腿两边做出了一个满怀歉意的鞠躬。

「抱歉。」

虽然知道道歉也并不能削减铃的怒气值，但也总比什么都不做要强。

不过，按照铃的性格，在这种情况下直接把我杀掉都不为过。能在铃的身边作为一个男生走过这么多的春夏秋冬本来就已经是个奇迹了……

所以我还是没有抱着任何希望等着铃宣判我的死刑，但是令人意外的是……

「这、这件事不能和其他人说哦……说了的话就杀了你。」

铃红着脸，低着头并扭向一边使得不和我的目光交叉，缓缓地说道。

这时我才发现，胧月并不在旁边。

「嗯，我不会说出去的。」

「那、那就好……」

铃似乎气消了的样子，而我则是一头雾水，总觉得铃今天像是变了一个人。

「对了，你为什么会在这里？你不是和那个COSPLAY的家伙去搜查教室了吗？」

【COSPLAY……】

「是这样的，铃，你们教室的桌椅是不是多了一套？」

「哈？这怎么可能？樱华的桌子是按照人数订制的，不可能会和人数不一样吧？」

「你们班总共是42个学生吧？」

「是啊，你应该看过讲台上的名单了吧？」

「看过了，就是因为看过名单了所以才发现教室里的桌椅的数量比上面写的6×7的名字个数多了一个啊。」

「嗯……的确很可疑……」

「看来铃也不太清楚呢。对了，胧月呢？」

「柊的话去洗手间了，等下就回来。」

「你们这儿有什么发现吗？」

「能看见的发现倒是没有，倒是有个地方有股奇怪的味道。」

「奇怪的味道？」

「在这里。」

说完铃指向刚才自己摔倒的地方……不，是旁边的衣柜，更确切的说是比较靠上位置的衣柜。

【嘛，怪不得会摔下来了。】

【刚才铃肯定是问到了气味所以想借助下面的衣柜去查看下上面有上面东西吧，毕竟铃的身高……】

「你刚才在想很失礼的事吧？」

【……敏锐的第六感……】

「没什么啦，对了，我看下到底有什么东西在那里吧。」

我转移话题之后，凭借身高的优势打开了上面的衣柜，然后立刻被一股死光冲击了。

虽然里面是空的，但是在柜子的门上不知为何挂着一条和刚才开更衣室的门时几乎一样款式的内……

「哇！不要回想起来啊！！！」

铃很干净利落地把我绊倒，而当我倒在地上的时候，衣柜似乎被我的脚踢了一下，一番震动之后，原本挂在柜门上的那件小布料掉下来袭击了我的脸……

然后更糟的是，不早不晚正好更衣室的门被打开，外面站着蜜柑和胧月。

这是神马情况？

这就好像是我一不小心觉醒了神马不得了的兴趣然后不顾铃的存在开始在女•更•衣•室里……

太恐怖了！

我不是指这样的我太过头了还是怎么的，是指现在外面的两人的表情啊！

胧月慌慌张张地逃走了，一边哭一边嘴里还大声喊着“亡音哥哥已经不正常了啦！已经不是胧月原来的亡音哥哥了啦！呜……”。

蜜柑则是满脸通红地说着“少主……不纯洁……”，然后迅速地关上了门。

【听我解释啊！】

里面的铃的表情倒是没什么太大的变化，因为明白整个过程的真相只有我和她了。

一脸无奈的我站了起来，把脸上的东西一把扔回了衣柜。

等等……

刚刚铃说有奇怪的气味我还没怎么注意到，但是打开衣柜之后，这股奇怪的酸味扩散得让人闻得清清楚楚……

【不会吧……】

不过，我的嗅觉器官证明我的判断没有错。

「喂，铃。」

「怎么了，变态？」

「不好意思我现在没空开玩笑。」

也许是看到了我一本正经的样子，铃也不再和我过不去了。

「怎么了？你看来还挺认真的。」

「嗯。」我稍稍调整了一下呼吸，然后继续说道：

「你知道委托和使命的区别是什么吗？」

「一个是等委托人主动找上门来，而另一个是CHAOS要路见不平拔刀相助的意思吧。」

「正解。但是在我这里使命和委托有三个不同的地方。」

「哦？有什么不同呢？」

「第一，使命优先于委托，也就是说有使命在身的时候先要把使命完成之后才能接委托，如果是在委托途中遇上使命的话也得把委托暂时搁置一边了。如果是比被委托的事更容易的使命，解决起来自然不用花费很多功夫，所以使命自然要优先。反过来说，使命的难度比委托大的话，那就更不应该因为较为次要的委托而误了能解决使命的时间。」

「倒是有点道理。」

「而现在，已经出现了比你的委托更重要……不，可以说是更麻烦的使命了。所以你的委托……」

「要暂时放在一边不管了对吧？算了，首先先告诉我是什么事吧。」

「之前说过的那股味道，你知道是什么东西的气味吗？」

「嗯……现在的味道更浓了，而且酸酸的让人很不舒服。」

「当然，任何人要是和那股气味的源头扯上关系可是不得了了啊……」

「别吊人胃口了，那到底是什么东西的味道？」

说实话我很想接上一句“和你煮的菜差不多味道”，但是有使命存在的时候是不能开无聊的玩笑的，还是先告诉铃，以便找到更多的线索。毕竟，铃是这里的学生。

然后我再次调整了一下呼吸，缓缓地开了口：

「……你知道毒品之王是什么吗？」
委托和使命的区别（五）
第二十一章 委托和使命的区别（五）

毒品……

这是一种让人疯狂的药物。

它让毒贩发疯地谋求暴利，让毒瘾者发狂地渴求毒源。

谋求着不洁的钱款，渴求着肮脏的毒粉。

说实在的，这种东西真的不应该存在于这个世界上。

让多少人家破人亡，让多少人妻离子散，让多少人痛苦欲绝……

而海洛因……

正是这群乌合之众的领军者，真正的“毒品之王”。

来源于鸦片，经由提纯后产生的高纯度品。吗啡二乙酰的衍生物，其化学名为二乙酰吗啡。白色结晶粉末，品种纯度不一，由浅棕色至白色；亦有混杂奶粉、咖啡因、发酵粉或葡萄糖等物质。依纯度不同而以一号、二号、三号、四号、五号海洛因区分。而海洛因一号就是最让毒贩疯狂，让普通人抓狂的罪恶之源。

这种毒品侵蚀人的生理和心理，更能制造出令人胆寒的病毒——AIDS（Acquired Immune Deficiency Syndrome），获得性免疫缺陷综合症，也被称为艾滋病。

……

教科书上的内容就到这里为止。

如果我的嗅觉是准确的，那么现在我在这里闻到的味道就是海洛因所散发的味道。

一种怪怪的酸味，同时又有股淡淡的药味。

当我把自己的想法告诉给其他三人时（蜜柑似乎没走远，一直在离更衣室不远的地方。找胧月花了30分钟，最后才用请吃晚饭的好话劝了回来），三人都吃了一惊。

「你是说，这种危险的毒品曾经在这里被存放过？」

「应该不会有错，而且海洛因的气味还留着，看样子才刚被转移后不久。」

「少主，接下来怎么行动？」

「找校园变态先放一边，先完成这个使命再说。」先下了一个结论，然后我把想好的计划说了出来：

「胧月暂时先回家，要不继续去打工也行。毕竟，不能让这件事牵扯到小孩子。」

「不要！胧月也想和亡音哥哥一起找犯人！」

胧月紧紧抓住我的衣角不放。

「胧月……」

我蹲了下来，摸着她的头。

「伯父伯母托我好好照顾你，万一要是让你遇到了什么危险我就没法交代了，你想让我背上“照顾不周还让人深陷险境”的罪名吗？」

「可是……」

「没有什么可是。」

「呜……胧月知道了。」

看见胧月放弃了本来想法低下了头，我轻轻地抚摸了一下她的小脸，然后把头转向铃。

「铃，你……」

「我也要去。」

还没等我说完，铃就一副态度坚定的样子打断了我。

「你也回去。」

无视铃的要求，直接打发着她回家。

「可是……」

「没有什么可是。让你遇到危险的话不知道琉璃会怎么修理我。至于那个偷衣贼我会尽快帮你找到的，你就先和胧月一起回去吧。」

「……好吧。」

「蜜柑，去不去是你的自由，不过话说在前头，这次的事情有点危险。」

「少主不要说见外的话，您去的话我……在下当然也要去。」

「好。那么铃和胧月就先回去吧。」

「亡音哥哥小心啊！」

「哼，别让人拖着你的尸体回来啊。」

「知道了，那么就再见了。」

「柊小姐，铃小姐，二位再见。」

「忍野姐姐再见。」

「再、见！」

胧月和铃就这么走了。

「少主，您下一步准备怎么做？要从哪里开始查起好呢？」

「嘛，其实铃那件事和现在的使命这两者之间，我想也许会有什么联系也说不定。」

虽然没有什么事实根据，但是两件事都是在更衣室里发生，不免让人觉得可疑。

「蜜柑，说实话我并不希望把你卷进来。」

「少主不用说客套话，我……在下的使命就是保护少主。」

「哈……哈哈……」

「少主你笑什么啊？！！」

听到我不禁笑了出来，蜜柑有些尴尬，又有些生气。似乎是认为我在笑话她什么，脸红的程度慢慢加剧了。

【其实这家伙脸红的样子也是蛮可爱的……】

「嘛嘛，只是觉得蜜柑你对自己的称呼一直在“我……在下”的地方走迷宫呢。」

「咕呜……少主欺负人……」

好萌的发音！和平时沉默的性格完全不符。

「不好意思，我只是想说其实你不用那么拘谨的。」我笑着说道，「称呼自己的时候想用“我”就用吧。」（注：蜜柑之前无意中说出来的是“私，わたし（watashi）”,这在日本作为女生的自称很常见。顺便说下琉璃和铃也是以这个自称，胧月则是以本名自称,而亡音和神乐是“俺，おれ（ore）”）

「但是作为忍者……」

「就算是作为被保护人的特权吧，行吗？」

「……既然少主这么说的话，我……我就这么自称吧。」

「还有，在别人面前也别称呼我为“少主”了。」

「哎？！！！难道是少主不要我这个护卫了吗？！！」

「不要误会，我没有什么别的意思，就当是帮我一个忙吧，以后称呼我的时候直接叫名字就好了，我不是也一直称呼你为“蜜柑”的嘛。」

「不行不行绝对不行！这样做实在是太失礼了！我……没办法接受！」

「那样的话你就被炒鱿鱼了哦。」

「咕呜……我知道了啦……」蜜柑深呼了一口气，「亡……亡音。」

「嗯，这样就好。」

我不希望作为好朋友的蜜柑和我的关系那么生硬，真正的朋友应该像我和千夜、胧月、琉璃以及神乐还有铃那样，本来就不应该称呼得那么正式。

【那么，接下来……】

「蜜柑，可以开始了，关于这件使命的行动。」

「是，少……亡音，我了解了。」

看来她也努力地变换着对自己和我的称呼，对于从小在忍者世家长大的守规守距的蜜柑来说这是一个不小的进步，终于可以和别人自然地相处了。

「我在射手学园PC的个人资料储存处有关于过去毒品流通事件的历史资料，说不定这次的使命和他们也有关联。我准备先回一趟射手学园，你到这张地图上的这个地方把我的CHAOS套件拿过来，是一个大概和人差不多高，长方形的木盒，和那边的人见面之后，你就报上我的名字再说一句“铁木合”，那个人就会把东西给你，至于之后碰头的地点就在樱华这里的校门口吧。」

我把地图上的那个地方指给蜜柑看，在上面用红色记号笔画了个圈，之后交给了她。

「我明白了，那么亡……亡音，等下在校门口见吧。」

「说定了。」

就这样，两个人向不同的方向跑去……
委托和使命的区别（六）
第二十二章 委托和使命的区别（六）

虽然这么说有些唐突，但是这个世界上总会有那么一些怪人。

这些人与众不同，有的是外表，有的是内心。

当然这里提到他们并没有任何的恶意，只是自己凑巧遇上了这样的人，所以才想到这个话题。

外表怪的，比如戴着单眼眼罩或是单边的面具，甚至是外表惊艳到和对面的视线这辈子就只能撞到一次，又或是身上有什么特别的地方之类的，像有的断臂有的跛脚，这些都实属因为天生的以及某些意外而造成的，我们在别过视线的时候也应该为他们感到悲哀，并要从精神上支持他们。

内心怪的，精神病医院里的病人们就是一个很好的例子，把来客吊起来挂在离地面几十公尺的水管上，还不停地用鸡毛什么的挠倒霉者的痒痒。再有就是有些世外高人，有着超凡的头脑和技术，但是往往心理上总会出现一些偏差，想法大都是怪怪的，打个比方请他们做事并不需要什么报酬，他们可能会要你身上某样东西，要不然就是看你有多大的诚意等等。

虽说怪是怪了点，但是可都是些好人啊。

但是现在这一位……

蜜柑不禁倒吸了一口凉气。

事情要从几分钟前说起……

「在这里向左拐弯，然后……」

还不算热闹的小巷里，一个娇小的深紫色的身影快速地向目的地高速地移动着。

简直就像是百米赛跑的最终冲刺——即使这个速度已经维持了十几分钟以上，但是速度不仅没有慢下来反而还在增加着，要是参加长跑比赛的话一定能得冠军，顺便说下亚军大概是在一个多小时之后才能到达吧。

「再穿过一个小巷，就是目的地了。」

少女说着预告自己的行程即将终结的话，没过几秒，她在一扇油漆严重脱落的铁门前停了下来。

「就是这里了，赶紧拿到少……亡音的东西回去吧，希望屋子的主人在家。」

说着少女把纤细的手腕抬了起来，敲了敲厚重的大门。

里面传来不紧不慢的回答：

「谁啊？这就来，给我在门口等一下。」

从里面传来了深沉的男音，少女放下了自己心中的担忧，站在门前等待着主人来开门。

门缓缓地被打开了，主人也出现了。

……和普通高中生差不多高。

……中年大叔。

……头上歪着一顶棒球帽。

……戴着黑色墨镜。

……鼻子上夹着一只红色的洗衣夹子。

……嘴边叼着一支Pocky（注：日式零食不解释……），下巴有很多胡茬。

……左耳上吊着一只沙滩拖鞋，右耳则是用抹布包着。

……身上穿了一件看上去不知有几个月没洗的白衬衫，已经发黄了。

……还穿着一条蓝白条相间的短裤。

……脚上穿着旱冰鞋。

…………………………

「小姑娘，有什么事吗？」

「……」

少女已经忘记了自己的任务，看着面前的大叔傻眼了。

……毕竟是如此怪异的打扮。

「小姑娘？」

「哎！？？」少女回过神来，「不好意思，我是来取东西的。」

「哦，我没见过小姑娘你呢，是代人取吗？」

【放心，您绝对不可能和在下……我见过面的。】

蜜柑心中如此吐槽道。

「是的，我是代鬼柳亡音先生来取一件CHAOS套件的。」

「鬼柳亡音吗……」大叔挠了挠自己的胡茬，似乎有印象的样子，「是什么东西？」

「铁木合。」

「铁木合啊……等等，我去找出来。」

大叔转身滑着旱冰鞋回了院里，少女则是在原地等待着。

「别在那边呆站着，进来坐会儿吧，找那东西也是要一番时间的。」

大叔回过头来说道，少女听完便也走进了院子里。

「在大厅里呆着吧，想吃什么或者喝什么随便拿，我去找东西了。」

大叔丢下这句话之后就推开了大厅一角的一扇门，进了里屋。

少女用眼睛确认了一下大厅的环境。

十六张标准榻榻米干干净净地铺在大厅的地上，中间有着一张占了整个大厅三分之一的桌子，上面密密麻麻地放着一大堆工具和零件，还有几十包Pocky，什么草莓、巧克力、牛奶口味都有，还有好几瓶可乐、果汁、弹珠汽水散乱地倒在桌子底下。

【打死我也不会去碰那些东西的……】

少女在心中暗暗发誓道。

随便在还算干净的榻榻米上坐了下来，等待着主人从里屋出来。

从大厅里可以听见里面翻箱倒柜的声音，而且一直就没停过。

……

过了一会儿，大叔从里面出来了，肩上多了一只大木箱，然后将它放在榻榻米上。

和大叔的身高差不多长，宽度大概是五十公分左右。

说是木箱也不完全正确，因为箱子有不少地方用了金属材质，比如边缘部分是由实心的金属打造的，箱子上没有任何的图案和记号，箱子的金属扣也没有，只有让人能够背在背上的一条细铁链。

少女从地上稍稍把箱子抬高了一截，感觉箱子沉甸甸的。

「好了，东西已经给你了，现在把那小子说好的报酬拿出来吧。」

「咦？」

面对大叔突如其来的一句话，少女不禁吃了一惊。

【亡……亡音并没有和我说过报酬什么的啊……】

「看来那小子又准备赊账了……真是拿他没办法。」大叔叹了一口气，「算了，他大概是又有急用吧。这样吧，你先把东西送过去，然后帮我提醒那小子一声，就说用完后让他把报酬给我送过来。」

「好的，谢谢阁下。」

少女背上了沉甸甸的木箱，出乎意料的重量让少女娇小的身躯几乎承受不住。

就在这时，大叔用手拍了一下木箱，少女感到重量在不断减少，最后……

这么大的箱子变得只剩下和背着一只大的抱抱熊玩偶差不多重的压力。

「啊，对了对了，别忘了替我向他问好。」

「好的，那么在下就告辞了。」

「我多嘴一句，小姑娘，你是不是那小子的女朋友？」

「哎？！！」

少女这次大吃一惊，背后已经变轻的木箱都险些掉下来。

「在下怎、怎么可能是亡、亡音的……的女朋友什么的！！！！！！」

少女拼命地挥舞着手表示否定，脸上害羞的红色都慢慢睇地传染到了耳根。

「哈哈，没想到那小子的桃花运还不错啊，不过就我个人来说也觉得没什么可奇怪的。好了，赶紧把东西送过去吧。」

「……好的，告辞了。」

少女脸上害羞的表情还没有完全消失，和屋子的主人打好招呼之后，迅速地踏上了归途，朝着约好的碰头地点赶去。

「年轻就是好啊……」屋里的大叔看着远去的身影，慢慢地关上了大门。
委托和使命的区别（七）
第二十三章 委托和使命的区别（七）

谎言，一个无比珍贵的词。

因为它反映了现实中的真善和丑恶，是人们心灵的写照。但是……

说实话我并不怎么能接受谎言，即使那是善良的谎言也一样。

当然，我相信和我有同样想法的人不在少数，毕竟不论如何，被人瞒过去或是骗过去的事实并不会因为谎言的性质而改变。

自然，想到这一点的人也有很多，但是大家心中还是有点觉得不太舒服，因为对方是一片好心。比如一个警察对一个罪犯说“如果你自首还有一条生路”——即使那个罪犯身上的自毁炸弹将在几秒后爆炸而且距离有二十几米远，又或是年轻的儿子面对躺在病床上的年迈的父亲说“父亲，医生说您的病还有救，请千万不要放弃啊！”——即使父亲已经是中风加糖尿病还买二送一地来个肝癌晚期。

……扯得差点想写一本关于“谎言”的教科书了。

现在位置，射手学园。

「团长！现在还是没有发现目标！」

「真是狡猾的家伙，你们再去找找！」

「是！」

持续了将近1个多小时的”KKK” 团行动还在进行得日火如荼。

「我说，队长，你干嘛把铃那件事交给亡音去做啊？」

神乐开口向旁边正在悠闲地喝着奶茶的琉璃问道。

「那个呢~是只有亡音才能胜任的工作哦~」

「哦？为什么？」

「因为呢~对亡音来说使命和委托是不一样的哦~」

「啊，是那个“三原则”吧，听说第一条是使命优先于委托来着？」

「是的哦~还有第二条是使命和委托不同，具有强制执行的特点呢~」

「也就是委托可以推托，但是使命必须完成是吧？」

「是的呢~所以亡音一定能把铃的事漂亮地解决的哦~悠悠就不用操多余的心了~」

「有亡音在我的被委托率大幅度下降了好不好？」神乐叹了口气，「就等级来说明明还是我比较高的……」

「因为悠悠太贪心了啦~如果把悠悠收的一次委托费拿过来的话~大概都能委托亡音十几次了吧~」

「那是正常的收费标准好不好？！！与其说我太贪心不如说是亡音的收费标准太离谱了！就是因为这样所以我的委托人都被抢走了啊！」

「亡音~GJ（注：Good job）~！」

「Oh my god！月宫队长您不带这样的！！！！！」

神乐的心情一下子掉到了谷底，不，是深渊底。整个受到打击的人还不停地蹲在地上画着圈圈“亡音什么的最讨厌了”……

「不过希望亡音和铃能发现呢~这个善意的谎言~」

……

「果然，这件事和他们脱不了关系……不，说他们是主谋也不为过。」

我谨慎小心地避开了“KKK”团的封锁线，进入了射手学园的CHAOS个人资料储存区域——大概有半个足球场大小，按照严格的等级制度而分出来的不同颜色的PC，从S开始往下分别是黑色、蓝色、红色、白色，顺便说下C级的CHAOS使是没有资料PC的，这些PC会把CHAOS使的个人资料永久记录下来，只有本人和CHAOS导师才可以查阅资料——通过了指纹和语音验证，我顺利地翻开了过去遇到的事件记录。

【这样使命的事件本源调查就告一段落了，还是赶紧回去和蜜柑碰面吧。】

关掉PC之后，我正准备走出个人资料储存区域时……

「队长！发现鬼柳亡音的行踪了！在一楼的资料储存区域！」

一个怎么看怎么都是“KKK”团成员的男生对着无线对讲机大声嚷着，旁边还有两个绝、对是同伙的家伙。

似乎是查资料的时间过长被发现了，杯具了……

【得在大队人马来之前闪人才行……】

三个男生似乎找得已经眼红了，而且不知怎的嘴里还用蚊子般轻的声音重复着“KISS……KISS……”

「鬼柳亡音，你欺骗了有“学园萌王”之称的月宫琉璃大人，我……不，是我们心目中的女神绝对不能被你这种人拐走了！如果真要拐的话也应该是我……不，是除了你以外的我们共享的公共财产！（声音开始变小）……而且只要把你捉拿归案，就能享受到月宫大人的KISS……！！！！！！」

【……喂，是琉璃吧？不知什么时候你都成了公共财产了哎，真是太厉害了！什么？你说要把他们卖了换成一车的冰淇淋?我说吃那么多对胃不好吧？不过说实话我觉得你要是能这样做实在是帮了我一个大忙了……】

「鬼柳亡音，你还欺骗了被赐予“天然学园姬”称号的千夜大人，作为男生这个学园大团体，千夜大人是属于大家的，绝对不是你一个人的！……不，是绝对不能是你的！（声音开始变小）……而且只要把你捉拿归案，月宫大人就会把千夜大人的KISS Give Me……」

【……喂喂，千夜？又被琉璃给带过去了吧？就说琉璃的话你不要都听啊……什么？琉璃说等下会给你很多冰淇淋，所以？？！！！！】

「鬼柳亡音。」

传来男、生的声音，注意，是男、生，翻译成英文的话就是“Male Student”。

「你竟然迷惑了被称为“学园女生杀手”的神乐悠大人，我绝对不能原谅你！！！！（声音开始变小）……只要能把你捉拿归案，神乐大人就会献出宝贵的KISS……」

【……我说神乐，你现在开始男女通吃了吗？你说你不是BL？那么那个KISS的奖励你怎么解释？什么？你说你现在很忙？先挂了？……嘟嘟……】

三人气势汹汹地准备把我“捉拿归案”。

「你就觉悟吧，鬼柳亡音！」

三人异口同声地说道，而且声音的杀气很大。

「……失礼了。」

……

「队长驾到！鬼柳亡音那小子在哪里？！！！」

等大队人马在不到三分钟的时间内迅速赶到的时候，却没有人回答。

「咦？」

地上躺着三个人，正是刚才给自己情报的“KKK”团员。

「怎么可能……」“KKK”团队长似乎也有些动摇，不过随即就下了命令：

「全体出动！制裁鬼柳亡音！」

……

而此时的我抓紧时间往樱华赶去和蜜柑碰头……
委托和使命的区别（八）

第二十四章 委托和使命的区别（八）

大家能够想像犯罪分子的面孔吗？

也许大多数人认为犯罪分子的脸都是极恶穷凶的，没有除了凶恶以外的表情，一双眼睛紧紧地盯着你，不停地瞪着你，简直是一副要吃人的食人魔面孔。

但是我想说一句，这种凭空捏造的想法是错误的。

事实上，他们不是在生气，而是在害怕。

害怕自己会一不小心说漏嘴而导致罪行加重，害怕别人会把自己的事情大肆传播，害怕看到自己的人是自己亲属或是朋友……就是因为这样，他们的心理防线都很高，这也是无可奈何的事。

自己是罪犯的事，说出来毕竟不是什么能让人高兴的事，更不是能发出什么“哇！我可以上电视啦！”之类激动言语。

不得不说，在作为CHAOS存在的我的角度来看，我认为罪犯不是让人讨厌的，我们应该对他们寄以同情和关怀。世界上没有绝对的好人和坏人，再好的人总有犯错的时候，再坏的人也肯定做过好事，所以，我们应该把他们当做平等的人来看。

……

现在的情况就是这样。

在樱华和蜜柑碰面之后，我们便来到了东京“罪域”——CHAOS使所抓获的罪犯集中地。

这里乍看之下和一般的居民住房相差无几，但是内部却是安装了为了防止罪犯逃跑的机关重重的设施，打个比方来说，这里就是一个堡垒式的密室。虽然现在没起风，但是总让人有种凉飕飕的感觉。当然不能说是阴森森的，确切的说应该是让人对这里有种抗拒感吧。

在通过了个人身份验证之后（蜜柑自称我的助手），进入了CHAOS个人资料上所显示的某个罪犯的区域——第四十二号“罪域”。

就像部分人们相信上帝或是女神，这里的人也有着某种信仰。

那就是恶魔。

在名为罪犯这个团体中，从偷盗到杀人，每个人都是恶魔的现实反映，都是做了坏事。在这点上，罪行大小是无所谓的，只要犯了罪，那个人就是罪犯不解释……

之所以说这些，是因为我过去遇到的某个罪犯，属于这个罪域的一部分。

罪行是贩毒。

贩毒是比吸毒更加严重的罪行，因为后者并没有毒害除自己以外的人，而前者则是像邪教一般到处传播者罪恶的种子。

原本理应立刻处以枪决的，但是由于在缓刑期间表现良好，所以改判无期徒刑。

在不时散发着寒气的罪域内部走着，让人真不舒服。

罪域的内部就像一条超长的回廊，每走十几步就会出现一个罪犯的专属罪域。

被判刑的罪犯都在这里生活，说实话这里的生活条件并不差，因为有些罪犯们在进行劳动改造的时候非常卖力的关系，甚至有些罪犯还拥有假日。虽然是处在监视的情况下，但是也远比普通的监狱来说要好得多。

「少主，为什么要来这里呢？」

「因为我觉得这次的事和我过去遇到的一个罪犯应该有什么联系才对。还有，你的称呼怎么又变回来了？」

「……因为我不习惯，总觉得自己的称呼改变一下是很简单的，但是对别人的……」

「努力改正吧，不然的话我和你的距离会越来越远的哦。」

「……少主的意思是……」蜜柑不知怎么的脸上如魔法般迅速地染上了一层红色，「想让我们的距离更亲近一些吗？」

「是这样打算的，所以觉得用正式的称呼太见外了。」

「那……少主希望我们之间的关、关系……是怎么样呢？」

蜜柑说话开始结巴了。

「当然是知心朋友了，其他还有什么？」

「……这样啊……」蜜柑的情绪不知怎么回事又低落了下去，「也是呢，哈哈……」

「我说……」我盯着蜜柑，「你是不是从大叔那儿听了些奇怪的话？」

「不不！没什么的，真的什么都没有！」

蜜柑用手不停地表示着否定的意思。

【这么做反而更让人觉得可疑了好不好……】

「算了，虽然大叔帮我修好铁木合让我很感激，准备改天好好谢谢他，不过大叔的话最好少听为妙哦。」然后我拍了拍背上的CHAOS套件——铁木合，「不管怎么说，谢谢了，蜜柑。」

「哎？什么？」

「谢谢你帮我把铁木合拿回来。」

「这点小事，是我应该做的，少……亡音。」

「这就对了。」

看见蜜柑改变了称呼，我也笑了。

【果然还是这样的气氛是最好的……】

「把女朋友带来聊着开心的话题，是在这里约会吗？你的旁边一直都是有女孩子陪着真是让人羡慕啊，亡音。」

一个阴沉但却不失生气的声音传来。

转头一看，声音的主人就在旁边。

一头惹眼的金发，一张和动漫中男主人公的损友差不多的面孔，虽然带着笑脸，但是光从脸上能看出的东西少之又少，给人一种深不可测的感觉。和我的身高差不多，体格也很相近，唯一能区分其身份的就是身上穿的罪域服——蓝白相间的条纹T恤，黑色长裤，脚上穿着运动鞋。

「好久不见了，新城。」

「还在想你为什么会突然这么好心来看我呢，原来是想来向我炫耀你交了女朋友啊。」

「这个玩笑说实话一点都不好笑。这次找你是有其他的事，而且，是使命。」

「怪不得你这么有行动力。算啦，还是换个地方说话吧。」

「嗯。」

我们三人来到了这块罪域的顶楼——罪域天台。

「也就是说，想问问我这是什么作案手法？」

「嗯，觉得你应该知道。」

我把事情来龙去脉简要地和新城说了。

「你就不能像个侦探那样帅气地推理作案手法，找出证据捉拿罪犯，然后让可爱的女朋友对自己刮目相看吗？对吧，那边的小姐？」

「就说不是你想的那样啦……蜜柑只是我的朋友而已。」

「少……亡音说得对，我们只是朋友啦……」

「虽然看起来就像热恋中的情侣一样，但是这身忍者服把气氛都破坏了。小姐，下次穿些可爱的衣服比较好哦。」

「可爱的衣服？」

「比如纯白的连衣裙之类的，露肩的吊带小可爱之类的，粉色系的洋装之类的。」

「哎哎哎哎？！！」如果现在在蜜柑的脸上放个鸡蛋的话一定会被煮熟，不，会焦了也说不定。

「我说你啊……」

「嘛，小姐的事先放在一边，还是说正事要紧。」新城说道，「不过关于这个，他们到底玩的什么花样，你心里难道没底吗？」

「并不能说是完全猜出来了，虽然大体上明白了手法，但还是有几个地方搞不清楚。比如说那张多余的课桌到底是谁的？」

「你似乎没有考虑到意外的情况呢。」

「……等等……」我稍稍理了一下思绪，「……如果是这样的话，那他们的下场不是很惨吗？」

说这话的时候，我冷笑着。

「不过相对来说，你们的时间不也是更紧了吗？是在这里聊天的时候吗？」

「3Q新城，改天会好好谢谢你的。」

我说完和蜜柑试了个眼色，转身准备回樱华。

「对了，如果和那儿的老大见面了的话，就帮我问声好吧。」

「……我说，你是不是一开始就知道这件事？」

「你说呢？」

被反问的我并没有回话，只是挥着手迅速地离开了罪域天台。
委托和使命的区别（九）
第二十五章 委托和使命的区别（九）

当一切谜团正要真相大白的时候，往往也是人心最为黑暗的时候。

心中不禁有这样的顾忌，总觉得事情应该没有想象中的那么顺利，总觉得会有些阻碍还未解除，总觉得前方的路并不是平顺的。

人们心中的预感往往都会在不久后成为现实，我当然也不例外。

抬头看着高大的建筑，在这个对我们来说完全就是个未知数的迷宫里，不知会遇到什么危险。

别过头瞄了旁边的蜜柑一眼，心中下了决心——不管怎样也要保护她的安全。

……

事情从半个小时之前说起。

当我们再次回到樱华的时候，我们直接去了铃的教室。       

正如新城所说，那套多余的桌椅正是整个犯罪的核心。

找出那套多余的桌椅之后，我们很快就得到了我们想要的东西。

然后再次回到了更衣室，也从那个散发着罪恶气息的衣柜里入手了重要的证据。

虽说CHAOS使不是侦探，但也不是遇到案件就犯迷糊的程度。

而且既然是使命就得好好完成，做自己能做的才符合CHAOS的性格——虽说CHAOS使的性格各不相同，但是为别人服务，帮助他人这一点是永远不会改变的。

正当我想找他们的老巢算清总账的时候……

我的手机响了，熟悉的铃声传入了我的耳朵。

只不过，一旁的蜜柑也听到了……

「亡音，这是什么东西？」

「嘛，可以算是生活在这里的必备品吧。」

「有什么用呢？」

「互相之间不用见面就能说话的工具，还算比较方便啦。」

说着，我担心对方会着急起来，所以赶紧接起了手机。

手机上显示的名字是……

「喂喂~是亡音吗~？这边是琉璃哦~」

「琉璃，有什么事吗？」

「没什么啦~只不过是有点想亡音了所以打电话来问候下哦~」

「我看是准备用通话定位器来决定我的位置然后把我这儿的GPS情报给某个正在追杀我的团长吧？」

「没有啦~人家怎么会做出这样的事呢~……」

「真的？」

「没有什么报酬的事情不符合CHAOS的身份吧~所以人家会收取一定的报酬然后再……」

「行了我要挂了，不管是电话还是我自己……」

琉璃的性格实在是属于我不太擅长的那一类……

「好了，拜拜琉璃。」

「哎~亡音好狠心的呢~」

无视琉璃故意发出的娇音，我挂断了电话。

「亡音，刚才说话的人是谁？」

「是琉璃啦，就是刚才那个出现在保健室外面女生。」

「那个女生……是亡音的女、女朋友吗……」

蜜柑吞吞吐吐地说出想说的话，同时说话的声音也小了下去。

「怎么可能。」

「哎？」

「和那家伙从小就在一起，说白了就是青梅竹马的关系。」

「这样啊……」

蜜柑像是松了一口气的样子，脸上的神色也放松了下来。

这时我的手机又响了，来电显示是……

未知？

怀着有些不安的心情按下了通话的按钮。

「喂，请问是……」

「你就是鬼柳亡音吧？」

「是的，我就是。」

「你最重要的胧月妹妹就在我这儿哦。」

「……不好意思，我不太明白。」

「现在立刻到射手学园北仓库来，我只等你十五分钟，就这样。」

「喂？喂？」

电话已经被挂断了。

「蜜柑，我现在要立刻赶往射手学园，胧月似乎被当成人质了。」

「什么？！！」蜜柑听到我的话吃了一惊「是那边的人干的吗，亡音？」

「还不清楚，不过应该八九不离十。」

「那我也要一起去。」

「好，走吧。」

我再次朝着射手学园的方向出发，不同的是这次还带上了蜜柑。

……

用最快速度赶到车站，然后教会了蜜柑关于公交车的事之后，再次来到了射手学园，好在司机的速度比想象中的要快得多，现在离刚才那个男人说的时间限制才过了十分钟。

北仓库和校门口的距离并不远，只有几十步的距离，用跑的话几秒钟就能压缩的距离。

「还真的来了呢，鬼柳亡音。」

声音的主人是个和我差不多高的男人，穿着一身黑色的大衣，头上还带着刻意遮掩面容的黑色大帽子。

「胧月在哪里？」

「别担心，你可爱的小公主已经睡着了。你看，就在那里。」

男人指了指一边的体育用垫子，胧月正穿着一身浅蓝色的可爱洋装躺在上面熟睡着，脸上是令人安心的表情。

「那么，找我到底有什么事？」

「看来你已经知道了关于我们的事了呢，所以……」

「所以？不留活口吗？」

我提高了警惕，死死地盯着对方。

「你就把你收集到的情报说说吧，我倒是对你的CHAOS能力很感兴趣。」

「还真是个好奇的家伙呢。」

「……」

「好吧，首先是樱华更衣室里的衣柜，海洛因的气味实在是太浓了，而教室里多余的桌椅里，也残留着被人刻意处理过的痕迹。」

我一边说着一边观察对方的反应，但是对方并没有任何动静。

「多余出来的桌子里，有胶带的痕迹，那里就是一开始放置海洛因的地方。你故意对教室里的名单做手脚就是为了让毒品有空间存放吧？樱华的学生每个人都有自己的专属桌椅，不会动用别人的桌椅，一旦弄坏了就不得了了，毕竟那可不是一般人享受得起的。名单当然事后会被换回来。」

我停顿了一下，继续说道：

「你们放弃了冒险利用学生桌椅的计划，但是在名单上做手脚却非常容易，而且一般学生是不会发现藏海洛因的手脚的，再就是樱华的学生也不会去用不属于自己的桌椅，你们就是利用了这一点，运送毒品成功的吧。而且事后不去处理那多出来的桌椅也不会有任何问题，顶多就是学校方面认为是自己的疏忽而多发了一套桌椅吧。」

「……」

「另外就是更衣室的事。虽然只是我个人的猜测，但是手法和我过去处理过的一件案子十分相似。」

我又看了对方一眼，但是对方还是没有什么动静。

「名单上的名字增加了一个，那么校服也就会多出来一套。使用那套多余的校服，安排和初中女生差不多身高的同伙大大方方地穿着校服进出学校，将毒品运送出去。更衣室的衣柜里残留的气味就是存放过曾经包裹着毒品的便服吧。因为樱华会在学生放学后锁上教室的门，所以你们准备先转移毒品。为了找到合适的时间来转运毒品，用事先在多余的衣柜里放上衣服的障眼法让人以为这个衣柜是有主人的，那么当然就没有人会用了。其实底下就是用便服层层包裹的高纯度海洛因吧。」

「……看来我低估你了，鬼柳亡音。你的确比我想象的还要聪明。」

「那还真是荣幸。」

我真提防着对方举动的时候，突然从传来了充满元气的声音。

「被测试者亡音，这次测试合格！」

「神乐？」

看到黑色大帽子下的熟悉面孔，我不禁吓了一跳。

「哦，对了。胧月酱只是因为打工太累了才睡着了哦，所以不用担心。」

「我说你啊……」

「哇哈哈~亡音真不赖呢~名侦探什么的最棒了啦~！」

充满元气的声音这次是从背后传来的。

蜜柑转身看见是琉璃，也停下了想要拔刀的右手。

「琉璃，这到底是……」

「其实这是一个让铃和亡音关系变得更好的~善意的谎言哦~」琉璃很开心地说着，「如果让铃看到亡音帅气的一面的话~铃的少女心一定会……」

「会才怪啦！还有，铃一直在旁边看着吗？！！」

「开玩笑的啦~只不过铃之前和亡音你的关系很不好嘛~所以要让铃稍微对亡音你产生点好感不是吗~？」

「真是的……」

我叹了口气。

「不过这个所谓的“案件”的确设置得不错，这点我得承认。像是海洛因的气味之类的都用的是真货，连我都被骗了。」

「没有啦~那只是人家仿照海洛因的气味而制作的“海洛因版月宫调味料”哦~」

【……仿制品？】

「琉璃，你说那是仿制品？」

「是啊是啊~之前还一直担心会被亡音识破呢~亡音的嗅觉没有听觉那么神真是帮大忙了呢~」

【怎么……可能……】

「琉璃，现在那包东西在哪里？」

「刚才铃说被骗了很不爽啦~所以到焚化炉那里去了呢~」

转过身，我立刻朝着焚化炉奔去。

【那绝对不是什么仿制品……】

……

当我到了焚化炉的地方的时候，并没有看到铃那娇小的身影。

「亡音~怎么了~？」

「为什么一副着急的样子？」

身后传来了琉璃和神乐的声音，蜜柑也在。

「你们听我说，你们用来做测验的……是真货。」

我的声音变得不安起来。

「是真正的……纯度位居毒品家族榜首的……“海洛因一号”……」
委托和使命的区别（十）
第二十六章 委托和使命的区别（十）

常常在电视上看到这样的情景——

无恶不作的坏蛋们将女主角绑架了，然后把她关在一个密室里。

还给男主角写下了纸条：“想救她的话就到XXXX地方来，不然的话我们可不保证她会怎么样……”

真是太老掉牙了……都让人不禁想戳戳自己的脸看看是不是在做梦，甚至还有人会拿拖鞋拍自己一巴掌让自己清醒过来——即使是被拍得鼻青脸肿也无所谓——毕竟人有的时候还是比较有幽默感的……只是开玩笑罢了。

……但是如果这种事发生在了现实的话，的确是让人开心不起来的事呢……

……

现在铃的处境和上面所说的一样，对方是货真价实的毒品走私犯，稍不注意就会丢了小命。

这里是一个让人分不清自己位置的密室，不过从经过的时间并不长这一点来看，也许还在东京的范围内。说不定这里是一个被遗弃的废弃工厂之类的，因为周围充斥着一股刺鼻的工业用油的气味。

虽然眼睛没有被蒙住，但是手脚被绑在了一起，站也站不起来。

身上的手机也不见了，大概被对方发现了所以拿走了吧。

「为什么会这样啊……」

铃自言自语着，回想起刚才在焚化炉前发生的事——

「琉璃姐真是的……」

铃拿着手中的“仿制品”，向着焚化炉的地方走去。

「谁要对那个笨蛋的好感度上升啊……虽然不是有意的但还是看到了人家的……」

「不管了，那种变态实在是太让人不爽了！」

铃拿着那包“仿制品”，准备丢进焚化炉里泄愤。

「大哥，就是那包东西！」

「哎？」

一个不管怎样看上去都不是好人的黑衣男子指着铃……不，是指着铃手中的东西对旁边一个高大的、同样是黑衣打扮的男人说道。

「这位小姐，可以的话能把你手中的东西交给我们吗？」

高大男子盯着铃用着诚恳的语气说着，但是从那张冰冷的脸上感觉不到任何的诚意，取而代之的是一股巨大的压迫力。

「这包东西？你要的话就给你吧。」

铃不以为意地扔给了男子，然后转身正准备离开的时候……

「不好意思，也请你和我们走一趟。」

「什么？」

一记重击，铃倒在了地上。

……醒过来之后就被束缚了手脚绑在了这里。

「这里到底是什么地方……」

是工厂这点应该没有错，但是就算知道了也无济于事吧。

面前关闭着的巨大铁门，隐隐约约可以听到门的另一侧传来模糊不清的说话声。

手机也被抢走了，要是大声呼救……会被灭口的……

「琉璃姐，怎么办啊……」

铃害怕地蜷缩着身体，虽说现在初春的气温还不是很高，但也没到让人缩成一团的地步。

自己要面对的是一个两难的局面，这点铃非常清楚。

如果呼救的话，在这种没有任何通讯工具的情况下，而且现在对方就在门外，简直是找死。

但就算为了不被灭口而不大声呼救，乖乖地呆在这里，最后那些人也不会什么都不做地放自己回去，听电视上说他们会把小孩子拐卖到黑市去。

铃越想越害怕，蜷缩的身体缩得更紧了。

……

「亡音，铃酱呢？」

「……」

「到底怎么回事啊？」

「我说神乐……铃之前应该有和你们说过班上很多女生的衣服丢了吧。」

「嗯，似乎铃酱和队长说起过，不过我也不太清楚。」

「手法和你们刚才的测试一样，不过对方是货真价实的毒贩子，进的货可不只一包啊。」

「难道说……」

「就算是琉璃也不可能把那么多女生的衣服作为测试道具，想到这点就可以猜出来。」我拍了拍身后的大家伙，「看来把铁木合带来是正确的选择。」

「亡音必备两件套之一吧？修好了？」

「托大叔的福啊。好了，看样子这次的案件和新城的有些关系，我也专门到罪域走了一趟，也知道了那帮家伙的据点位置。」

「你是怎么知道那个据点的位置的？」

神乐觉得很奇怪地问我。

「嘛，可以说是某人的第六感吧……抓紧每一秒，赶紧出发吧！」

「亡音~人家也要去~」

这种时候还用着这种丝毫没有紧张气氛的口气说话的大概全世界也就只有月宫琉璃一个人了，而且还是自己的妹妹遇到了危险都能保持淡定……琉璃，你到底是何方神圣啊？

「亡音，我也要一起去。」

「蜜柑，谢谢了。」

「哦~？？」琉璃脸上挂着一如既往的坏笑，「什么时候亡音和蜜柑酱的关系已经上升到了这种程度呢~？真是让人很感兴趣呢~」

「亡音，我记得蜜柑酱之前是叫你“少主”的吧，难道你利用少主的身份对她做了什么……哇！」

我朝神乐的胸口狠狠地锤了一拳，然后和还在害羞的蜜柑一起踏上了校门外的马路。

……

铁门被粗鲁地推开了。

门外站着拥有一张冰冷表情的高大黑衣男，就是之前被称为“大哥”的男子。

「小姐，没事吧？」

「……用不着你这个罪魁祸首来担心。」

「还真是一个爱记仇的小姐啊。」黑衣男子冷笑道，「但是这是没办法的事啊，干我们这一行的不管是被谁发现了秘密都得……」

男子缓缓地把手塞进上衣口袋，似乎是准备掏出和衣服同样颜色的某把“L”形状的东西。

「宰了才行呢，毕竟这是最快的方法了呢……」

「呜……」

铃此时的恐惧已经到了极点，身体不停地发着抖，真的很害怕的样子。

如果是面临死亡的人，有这种反应是理所当然的反应。

【……琉璃姐……】

【……姐姐……救救铃吧……】

【铃……不想死啊……】

【谁来……救救铃吧！】

「再见了，可爱的小姐。」

铃害怕地闭上了眼睛。

「我说这位大哥~啊~不是~这位大叔~？」

铁门的地方出现了一个人影，一脸笑眯眯的琉璃站在了两人的视线范围内。

「你是怎么进来的？！！」

「姐姐！呜……琉璃姐……」

铃喜出望外地喊了一声，但是随即又改了称呼。

「哎~？铃酱真是的~就像小时候那样叫“姐姐”不就好了吗~？真是的~还害人家期待了一下~」

铃害羞地低下了头，等琉璃过去松完绑的时候一把抱住了自己的姐姐。

「姐姐！」

「好了好了~铃酱不哭哦~」

虽然这么说，但是铃的眼泪根本并没有停下来的意思。

「这位可爱小姐的姐姐，请问你是活得不耐烦了吗？」

「不好意思啦~铃酱有危险的话人家可不会放过坏蛋哦~」

「不过你的坚持也就到此为止了。」

男子举起了手中的托卡列夫——还装了消音器的——对准了琉璃。

「请不要对在下……我的朋友动手！」

蜜柑将身后的长刀转了个角度，迅速抽刀的一刹那，男子手中的手枪变成了两半。

男子将手中断成两截的“I”形状的武器丢在了地上。

「……有两下子啊，忍者小姑娘。」

「您过奖了。」

蜜柑谦虚地做了个“您、真、的、是、过、奖、了”的动作。

「大哥！不好了！大门那里有似乎是CHAOS的两个小鬼，把我们的弟兄打得……」

外面冲进来一个似乎是小喽喽的男子，很慌张的样子，语气也很着急的样子。

「千夜酱真的好强啊……居然能把那扇害我手都敲肿了的大铁门轻轻一拳就打破了。」

神乐和千夜正在和蜜柑她们不同的工厂区域进行着激斗……

说是激斗实在是太看得起这些黑衣男了……

其实简直是单方面的虐杀好不好！

地上横七竖八地躺着不堪一击的乌鸦打扮的家伙。

千夜和神乐的出手速度远在他们之上，更别说他们能有反击的机会了。

两根木棍在乌鸦们身上一闪而过，不带走一丝呼吸……

夸张了夸张了。但是敌人失去战斗能力是事实。

千夜很可靠，神乐在关键时候也很可靠。

蜜柑很可靠，琉璃虽然是一副不可靠的样子但是也很可靠。

……

在蜜柑和琉璃面前的黑衣大哥的手中不知何时多了一个计时器。

「小孩子就是小孩子。」

「那个~难道说是炸弹~？」

「真是聪明的小姐。」

男子脸上的冷笑再次浮现了。

「本来我们这批人的任务就已经完成了，正想找几个人陪葬呢。」

男子这次露出了狡黠的笑容。

「真是个残忍的家伙呢。」

铁门旁又出现了一个身影。

「亡音~Hello~」

「亡音，你来了啊。」

面前的琉璃笑着和我打招呼，而蜜柑则是盯着男子对我打了个普通的招呼。
身后还不时地传来“亡音！等下要请我吃松露鱼子酱鹅肝酱哦！”（注：世界三大珍味）
【没揍你这个测试官一拳就不错了……】
「大叔，那东西实在是太吵了所以被我解除了。」「什么？怎么可能？这可是安装了最新的保护装置啊！而且那地方……你是怎么发现的？」「大叔，CHAOS学园里的CHAOS使们也不是每天窝在学园里无所事事的。有难题就必然有对应的解决办法。另外说到怎么发现的嘛……这是作为CHAOS的个人专长吧，我对声音比较敏感呢，尤其是不和谐音的。总之，这场比赛已经决出胜负了，只要你们能不抵抗的话，还有活下去的机会。」
「……哈哈……」

「……」

「好吧，我承认是你们这群小鬼赢了，但是我想问一个问题，你们到底是怎么找到这里的？这个临时据点应该除了内部人员以外没有知道的可能性啊，而且通过这位小姐感应门的时候也没有任何的窃听器或是发信器的东西啊……」

「的确没有什么失误的地方，大叔你们的工作做得很不错。」我笑着说道，「但是，一个贩毒老手总是会有很奇妙的第六感的。新城拓真，这个名字大叔你应该不陌生吧？」

「“毒王子”吗……运气还真是背啊……」

随着大叔的这句话，这场起先是“伪毒品事件”的“真货事件”就这样落下了帷幕。

打完给警局的电话之后，大叔们马上就被带走了。

想必新城那里又会热闹很多了吧……

……

我们七人走在回家的路上，顺便说下胧月直到我们回学园的时候才醒过来，果然小孩子不能工作过度啊——尤其是在挤满了宅男的地方……

「亡音，那铁木合到底是什么？」

蜜柑好奇地问我。

「嘛，很多东西。像刚才用的拆弹工具就是其中之一。除此以外还有工作时必要的其他小工具。」

「这样啊。」

蜜柑似乎还有什么问题想问，但是又把话吞了回去。

「总之~今天最卖力的人就是亡音了啦~」

琉璃开心地从后面抱住我，还不停地用脸蹭着我的背，你是小猫吗？

「哼，这种变态有什么好的？」

似乎铃还对更衣室里那件事耿耿于怀，一脸不高兴地撅着小嘴说道。

「但是如果没有亡音的情报的话~铃酱你现在早就已经不能这样陪在大家身边了哦~姐姐会很伤心的哦~」

「呜……」

铃咬了下嘴唇。

「好啦~赶紧和亡音道个谢吧~」

看见铃一脸为难的样子，我开了口：

「其实那也不算是我的功劳啦，要谢的话还是得谢谢新城才对……」

铃一声不发地走到了我的面前，小脸微微上抬，粉嫩的脸蛋一片红霞。

「今天的事，谢谢……」

「不用客气啦。」

就这样，铃的道歉宣告着今天的事件真正结束了。

不过似乎旁边的两人好像又来调侃的兴致了？！！！

天哪，饶了我吧，今天真的很累哎……
委托和使命的区别（终）
二十七章 委托和使命的区别（终）

总觉得，当一件麻烦的事终于结束的时候，整个人都有一种放松下来的感觉。

就好比是跑完了马拉松之后的那种……虽然筋疲力尽，但是却有一种“MISSION COMPLETE！”（任务完成！）的喜悦，不，说是激动也不为过。

相信大家都有这种感觉，对吧？

……

「好了好了，终于到家了……」

我一回到家里，就一下子软倒在沙发上。

「亡音~是不是该先吃些什么东西呢~亡音今天这么卖力的说~人家就来让亡音大饱口福一下吧~」

「哦，那就拜托你了。」

本来以为琉璃会朝着厨房的方向走，没想到……不，是意料之中地直接躺在了沙发上，确切地说是我的身上——将腰贴在我的胸口处——还毫无防备地张开着光滑细嫩的大腿，安全裤完全走光……喂喂，我真是服了你啊……

「喂，琉璃你……」

「哎~？人家这么做亡音不开心吗~？」

琉璃用着一张人畜无害的“学园萌王”的笑脸把头靠近我，用着娇滴滴的声音说着。

【好甜！我这是不小心打翻糖罐了吧？这种甜腻的感觉实在是让人受不了！这样的话还不如到外面当初春的人肉风筝兜兜风呢！】

「好了好了，很重的哎快点下去吧。」

「啊咧咧~？人家才不重呢~！」琉璃不高兴地鼓起了脸，「亡音你这样说人家人家很伤心的哦~嗯哼~！」

这么一说我突然有些注意到了自己身上的压力……明明整个人的重量都在我身上，但是压力非常的小……

我不禁将琉璃拦腰用公主抱抱了起来，然后估计了一下琉璃的体重。

「呀~亡音真是大~胆~」琉璃脸上浮现了注册商标式的坏笑，「那个~人家是第一次~所以不要太粗暴哦~」

下一秒我就把支撑琉璃的重任重新交给大地母亲，然后笑着开了口：

「比起正常的高中女生来说，琉璃你的体重还不到标准的三分之二啊。」

「怎样怎样~？人家很厉害吧~？」

「厉害厉害，琉璃真厉害。」

我仍以笑脸回应。

「亡音就先来帮帮人家吧~不然的话~……」

琉璃不知什么时候已经穿好了围裙，在厨房做起了晚饭的准备，现在正用眼神暗示着门口刚进来的铃。

顾及到铃也在的因素，为了不让晚饭变成焦炭，还是赶紧去帮忙吧。

但是……

「你，过来一下。」

钻过神乐、千夜和蜜柑三人间隙的小巧身体，发出了“找你有事”的信号。

「蜜柑，你去帮下琉璃吧，我记得你的料理手艺也蛮不错的吧。」

「只是普通水准而已啦，亡音。」

我忍不住用眼睛的余光扫了一下面前小巧玲珑的女孩子。

【要是你的都算是正常水准的话那铃的算是什么……】

铃似乎察觉到了我的视线，立刻硬拉着我上了楼。

然后拉着我毫不犹豫地进了我的房间。

也就是楼上左数第二间，往右分别是空房、千夜的房间、胧月的房间、空房、空房、空房、空房。

「哎？意外得是很普通的房间呢，而且收拾也很干净。」

铃大致地扫视了一下房间。

一张加长的书桌，一台看上去还是崭新的电脑，一盏灯泡很多的台灯，一幅1000片的东京夜景拼图，一把有垫子的椅子，一个有很多格子的书架，一张软绵绵的床，一个和人差不多高的衣柜。

这就是我房间里的一切。

「本来还以为有很多H书藏在这儿呢……」

铃未、经、允、许！……地翻着我的床铺。

「我说铃，我在你心中就这么个印象啊……哇！」

「呀！」

我的脚不小心被床的一角绊到了，随着铃的一声娇吟，我今天第二次和铃扯上了不可抗力的关系……

从结论上来看……从第三者的视角来看的话……

……就像是思春期的高中生忍不住对国中生出手了，然后把她推倒在床上。

「【哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！】」

我的心声和铃现实中的声音重叠了。

【还好这房间的隔音效果还不错，不然明天学校又会掀起一场腥风血雨了……不过还得想想办法来对付“KKK”团呢……】

「你这个……」

在铃大叫出“变态！”之前，我下意识地把铃的嘴捂住，并支撑着床闪到了一边。

铃的眼里再次出现了泪汪汪的即视感……嗯……是真的哭了……

「抱歉，铃！」

我又一次做出了一个标准的鞠躬，之后还附赠了一个双手合十的动作。

「真是的，H……」

铃小声地嘀咕着，小脸又变得红润到能烤焦鸡蛋的程度了，不过这种害羞的表情还真是百看不厌……

【我还是先骂自己N个“白痴”吧】

「真的是非常不好意思！」

「……呜……算了吧，看在你今天这么卖力的情况下。」

「多谢招待……不，是多谢谅解！」

「你，是故意的吧？」

「这绝对是口误。」

铃脸上害羞的粉红色还没有完全褪去，就这样坐起了身来。

「那个，关于今天的委托……」

「哦，对了。」我从口袋里拿出手机，「听说那些被用作运输工具的衣服已经在那个工厂的某个地下室找到了哦，如果检查中没有什么别的可疑地方的话明天警察就会送到樱华去了……」

「笨蛋，那样的衣服还能穿吗？！！」

「哈？」

「我只是委托你帮忙找到那个偷校服的变态罢了，被那种人碰过的衣服早就已经失去了被当做衣服的权利了。」

【大叔，您真是太厉害了，我都不知道您有这种能力……】

「这也太浪费了吧……」

「区区一个色狼不要管那么多！」

「喂喂，这可是名副其实的浪费啊……」

「小心我把刚才和今天下午的事告诉琉璃姐去……」

「不好意思我错了。」

【这两姐妹还真是像啊……在某些方面……】

「关于那个委托的报酬的话，下次请你吃顿饭可以吧？」

「嗯，那样就足够了。本来就不是什么大事。」

「还有就是……」铃不知为何再次羞红了脸，低声说着：

「……来救我的事。那个的报酬……」

「不需要。」

我直截了当地说道。

「咦？」

「我应该和铃你说起过在我这儿，使命拥有的三原则吧。」

「记得第一条是使命优先于委托的原则吧。」

「没错，第二条是使命所交待的事必须完成。简单地说就是强制执行的意思。」

「那第三条是？」

「使命的第三条原则就是……」我停顿了一下，「不收取任何形式的报酬，不，应该来说是拒绝收取任何形式的报酬。」

「……这也太奇怪了吧？作为CHAOS却这样……」

「嘛，只有在我这儿是特殊的啦。所以铃你不用支付什么报酬的。」

「这样啊……」

听完我的解释，铃开心地笑了。这笑容，完全盖过了之前的任何表情。

「果然铃你还是笑着比较可爱哦。」

「色狼，别用萝莉控的眼光看着人家！」

「喂喂，怎么可能会有……」

「你就有！不然的话为什么跟柊还有忍野姐姐关系那么好?」

「作为朋友关系好也不行啊？！！」

「哼，你就是一直用这样的理由来狡辩的吧！」

「这明显是事实好不好？什么狡辩啊？」

「就是狡辩！」

「铃你……」

我正想放弃和铃的斗嘴的时候，下面传来了琉璃的声音：

「亡音~铃酱~再不下来吃饭的人家就要放弃减肥计划好好吃个饱了哦~」

「哇！队长和蜜柑酱的手艺正是太好了！啊！这个土豆炖肉真是不错啊！」

「月宫小姐辛苦了，那么我也不客气了。亡音和铃小姐也快点下来吧！」

「琉璃和蜜柑的手艺真是不错啊，我开动了。」

「琉璃姐姐和忍野姐姐做的菜好好吃啊！亡音哥哥也快点啦~」

【糟糕，得赶紧下去！】

铃抢先一步走出了房间，然后我也下了楼，七个人一起享受着晚餐的时光。

【真是平凡而又不错的生活呢……】

「亡音~今天晚上人家回来亡音的房间的哦~记得要对人家温柔一点哦~」

【……平凡个头!!!!!!!!简直就是要上演一场明显以我为目标的屠杀行动啊！】

【太杯具了吧！我还饿着肚子就要被大卸八块了啊！！】

哈哈……虽然这样，但是这种充满波澜生活也不错，对吧？
暂时只能这样了吧……
第二十八章 暂时只能这样了吧……

计划中出现了令人意想不到的情况的话，人会慌得不知道下一步应该怎么做。

就算之前已经制订了周全的计划，但是意外一旦发生，也会打乱原本计划按部就班的实施步骤。所以人们在考虑问题的时候，会尽量地把能够预测出的意外情况都一一列举出来，并制订一套应急措施。

只是，有的时候这种意外往往来得防不胜防，我们的日常生活中就常有这样的例子，像是好不容易做好了去夏令营用的一切准备，天气预报也非常配合地给出了“是外出的好天气”的评价，甚至朋友互相之间也都约好了集合地点和时间的情况下，然而就在如此优越的前提条件下……

“现在播报一则紧急新闻，一颗陨石撞在了位于XXX的XXX露营学校，虽然附近的建筑损坏严重，地面出现了巨大的陨石坑，但好在没有人伤亡。政府和相关部门正积极组织重建工作，科学工作者们也闻风而来……”

哈哈……

还真是有够超现实的……

说实话不是陨石本身太过麻烦，而是蜂拥而来的人群实在是太过热闹了。

现在我的屋子里就是这样一种情况。

蜜柑就好比那颗陨石，而周围有一堆看热闹的家伙。

晚饭后，就出现了这样的情况。

现在正在讨论蜜柑的住所问题。

随着琉璃的一句“让蜜柑酱住在亡音这里不就好了哦～”，屋里闹翻了天。

本来我是想让蜜柑回去的，不过现在这件事已经没办法由我个人独断了，千夜和雪茫以及铃都站在不持意见的中立者角度，琉璃、神乐和胧月倒是主张蜜柑就直接住在楼上的第六个空房间。

【啥时我家成了提供衣食住行的救济所了？】

「亡音……你这个运气好到极点的混蛋！呜呜呜……」

「为什么突然开始骂人了啊……」

面对神乐突如其来且莫名其妙的话，我很奇怪地问道，然而当事人却用疑问句接了话茬。

「亡音，千夜酱算是美少女吧？」

「嘛……硬要说的话算是吧。」

「那胧月酱也算是个美少女预备军吧？」

「嗯……也不能说是错的。」

「现在又来了个忍者美少女你承认吗？」

「哈……我承认……吧？」

「别给我用疑问句来回答疑问句，是承认，还是不承认？」

「承认。」

「哇啊啊！！！！亡音你一定在偷笑吧？告诉我你承认对不对？一定是承认对吧？」

「偷笑你个头。」我将手放在神乐肩膀上并加了些力道，「你一点都不了解我和她们之间的关系吧？告诉我你是承认的对吧？」

「但是三个都是美少女哦！货真价实的美少女哦！」

「承认不？」

「……我承认。」

我放开了神乐的肩膀。

「千夜是和我共同作战的伙伴，胧月则是像我妹妹一样的存在，蜜柑的话可以说是我忠实的部下吧，不过我们是站在平等的立场上。我要是对她们有什么奇怪的想法不用你动手我也会被天打雷劈的。」

「可是现在从社会的角度来看的话，和心仪的战友恋爱，兄妹之间产生了禁断的感情，对自己的部下起了强烈的爱慕之心也不足为奇啊……哇！」

我毫不犹豫地给了神乐胸口一记重击，然后抛下一句话。

「那种事，是不可能的。」

由于我的眼神绝对不是开玩笑的样子，而且能看出应该有其他的理由使我说出这样的断言。神乐也就不为难我了。

「雪茫，你认为蜜柑的住所怎么办？」

我向沙发上正在被蜜柑抱着的一团雪白物体问道。

雪茫没有用语言表达出自己的想法，取而代之的是做了个用爪子指指地下的动作。

「你也想让蜜柑住下来啊……」

雪茫点了点头，然后从蜜柑怀中跳了出来，走向楼上。

自然而然的，蜜柑也跟了过来。

……

「亡音。」

「什么事，蜜柑？」

「其实我可以去外面找地方住的……用不着这么费心……」

「别这么说嘛，雪茫和千夜还有胧月都赞成你在这住下来，至于琉璃和铃的话……」

我扫了一眼正在帮忙铺床铺的两姐妹，笑着对蜜柑说。

「既然胧月她们都在，也不介意再多一个。」

「……好吧，今后请多多关照了。」

「嘛，彼此彼此。」我看了下墙上的挂钟，已经将近八点了。

「今天大家都很累了，还是早点休息吧，明天还得上学呢。」

「是。」

「不用回答得那么正式啦，说“好”就可以了。」

「……好。亡音你也早点休息吧。」

「嗯。」

「亡音~人家和铃酱铺好床铺了哦~」

「哦，辛苦了……喂喂！为什么地上多了两个人份的床铺啊？琉璃你不会是准备……」

「今天要和铃酱在这里留宿了哦~暂时要和亡音过一段同寝生活了呢~人家真是好期待呢~」

「……同寝个鬼，我的房间在出门向右的第四间好不好？」

「不好~亡音你今晚一定要和人家一起睡啦~在这里过夜的话总觉得会出来什么东西呢~」

「别把别人的屋子说成鬼屋好不好！」

「可是人家真的很怕嘛~一起睡啦一起睡啦~」

琉璃撒娇似的发出娇嫩的声音，而铃则是一副“你敢睡这里看看”的随时能夺人性命的表情。

和琉璃一扯起来就没完了，更别说再加上一个铃，所以我识趣地退出战场。

「那么，晚安。」

「哎~？亡音真是狡猾啊~」

「晚安，铃。」

「直到明天早上之前不许出现在我面前。」

铃在我退出房间时用力地关上了门。

「呦，很受欢迎嘛。」

「别逗我了，神乐你晚上要住下吗？」

「不了，改天吧。」

「真是少见啊，你竟然会拒绝。」

「明天有很重要的事，所以今天得回老家去一趟。」

「哦，这样啊。」

神乐的老家在离东京不远的神奈川。

神乐下了楼，我和他一起走到了玄关门口。

「那我走了，明天学校见。」

「好，路上小心。」

送走神乐后，我转身准备回房间睡觉，千夜和雪茫出现在我面前。

「怎么了？」

「晚安。」

千夜的声音和雪茫的爪子动作同步地做了晚安的招呼。

「嗯，晚安。」

和千夜她们一起回到了楼上，我进入了自己的房间。

「胧月……」

我看了看躺在我床上已经发出均匀呼吸声的胧月，无奈地摇了摇头。

今天又是和胧月一起吗……

我换好衣服之后，也躺在了床上，顺便帮胧月盖好了被子。

「晚安，胧月。」

「嗯……」

胧月含糊不清地说了句梦话算是回答。

【……说起来神乐那儿到底有什么事呢？】

【……我似乎也有点印象，明天有什么约定好了的事……】

【……算了，明天再说吧。】

就这样，忙碌的一天过去了。
闹剧仍在上演……
第二十九章 闹剧仍在上演……

今天是四月四日，一个普通的日子。

千夜来到这里已经过了三天，也不知道她习惯了这里没有。

这几天因为雪茫、胧月和蜜柑的突然出现，我也没怎么和她好好说过话。

不过从已经获得了“天然学园姬”的称号，可以看得出千夜在学园里还是很受欢迎的。虽然知名度没有身为“学园萌王”的琉璃以及“学园女生杀手”的神乐高，但是半路杀出来的黑马形象的确是一个不可小瞧的劲敌。

相应的，我在学园里的知名度也变得让人不敢用“鲜为人知”这个词来描述了。

敢和“学院萌王”老是黏在一起就试试，大卸八块的菜刀不知道会从哪里飞出来。

居然还和“天然学园姬”靠那么近，大概在学校的时间都得在被包围的情况下度过了……

完美的“学园女生杀手”怎么可以和这种人在一起，万一要是被这种BL变态XXXX的话……啊！不可饶恕！你来可以，想走？留下命来！

在这样的气氛中能平静地度过每一天才怪了！

说实话我只是追求像一个普通CHAOS高中生的生活啊，实在是没有哪个CHAOS比我还倒霉了。

说个题外话，学园里这种称号还是经由大石头授权，名正言顺成为了荣誉般的象征。顺便说下，“学园萌王”的称号貌似是出自大石头之口，至于是不是真的，我也不想知道，反正琉璃的确是有资格获得并永久保留这一荣誉的，这点我很清楚。

……

一如既往的早晨，人们陆陆续续地从睡梦中醒来。

冬天的冷空气总是让人觉得起床是一件痛苦的事情，而舒服的被窝有着极大的诱惑力，但是最近都没有这种感觉了，也就是说冬天也已经知趣地离开了，它觉得是时候该去让另一半球的居民痛苦一番了。

由于通过体感和闹钟的响声，我知道今天的温度还算暖和，现在也已经是要起床的时间了。早上第一件事是睁开眼睛，所以我将眼皮打了开来。

……这是神马情况？

左边是胧月抱着我的手臂一脸幸福地沉浸在睡觉的乐趣中，这一点我还是可以接受的。

但是……

我的右手臂也碰到了柔软的感触，我咽了口水之后不安地把视线转向和刚才相反的方向。

铃？？！！！

铃也是一脸洋溢着诉说睡觉是多么舒服的事情的表情，穿着很适合她的海豚图案的可爱睡衣，和旁边穿着小兔子图案睡衣的胧月倒是很像。但不同的是，左边的胧月在醒来后也许表情还会保持不变，然而右边的铃的话……我能想象到的只有完全相反的表情，不，说是会化身成厉鬼也说不一定。

所以我现在要做的就是悄悄地离开这个要是不逃就会被强行变成残疾人预备军的是非之地，没错，要悄悄地……好了，只要打开门的话就……

「亡音~！昨晚睡得好吗~？」

正在这个只要发出一丁点声音就宣告着我的死刑的紧张时刻，门被春、风、满、面的琉璃干净利落地打开了。

【琉璃，你一定是故意的……】

「人家才不是故意的呢~只是巧合啦~巧合~」

「连读心术都用上了，还会有什么巧合啊？」我无奈地看着幸灾乐祸的琉璃，「好了好了，我再呆在这里会出生命危险的……怎么了，琉璃？」

看见琉璃做了个捂嘴偷笑的动作，我不禁觉得后背一凉。

「但是亡音~已经来不及了哦~铃酱已经醒了哦~」

「你这么大声当然会醒吧！」

我回头看了看后面，铃正在捂着眼睛，一脸起床的呆样。

「嗯？柊？」

铃首先看到的是熟睡香甜的胧月。

「为什么我会在柊的房间里？记得昨天是和姐姐一起……哇！琉璃姐？」

「铃酱~这里不是胧月酱的房间哦~」

「那这里是……」

铃突然注意到了正准备逃离这里的我，然后再看了看自己的睡衣。

睡衣有一点点凌乱……

「变……变……变态！」

铃的脸红的一塌糊涂，不知道是因为害羞还是生气，然后死死地盯着我。

「……你……你……昨晚……对我做了什么？？！！！」

「我说，早上起来的时候衣服肯定有些乱吧？！！别用那种逃避色狼的眼神看别人啊！！」

「但是……我昨天明明是和琉璃姐一间房的……」

「铃酱一大早就不在房间里了哦~所以人家才来看看亡音这里是不是会有~之类的~」

「别一开始就把目标锁定在我身上啊！！！」

「亡音你昨晚对铃酱做了些什么呢~？」琉璃笑眯眯地靠近我，同时让声音传到铃的耳中：

「比如趁铃酱熟睡的时候把她从房间里带出来~然后把毫无防备的她抱进自己的被窝~之后就是~……」

接下来琉璃每说一句话，铃脸上的害羞和不安就递增几倍。

【还真是有够能扯的……】

「琉璃！」

我用了少见的强硬语气，琉璃也识趣地闭上了嘴。

「行了行了，玩笑就给我开到这里。铃，你放心吧，昨晚大概是你上完洗手间之后走错了房间，所以才会这样的，只是一场令人无语的误会啦。」我用手势提醒了两人注意下一旁早已响过的闹钟，「琉璃也得赶紧准备下早饭了，我还得去洗漱呢。」

「哎~亡音真是的~难得有这样的Flag的说~……」

「我可不想立起死亡Flag啊，所以我先去洗漱了。铃也要上课的吧，赶紧起床准备吧。」

「我知道了……」

看见铃已经有起床的意思了，我便走出了房间。

正当我走到洗手间门前准备进去洗漱的时候，门自动开了，千夜从里面走了出来。

「千夜，你用完了吗？」

「嗯，现在准备去下面吃早餐。」

「不好意思看来得等一会儿，我洗漱完就马上去准备。」

「哦，那不用了，蜜柑已经把早餐做好了，刚才还在叫我赶快洗完脸下去的说。」

「蜜柑还真是勤快啊……那你先去吧，告诉她我一会就去。」

「好。」

说完千夜就下了离洗手间不远的楼梯，我则进入洗手间开始刷牙洗脸。

过了几分钟之后，我和琉璃一起来到了楼下。

【不管怎么说这也太豪华了点吧……】

我看着被整整齐齐地摆放在桌面上的早餐，心中这样想道。

面包、牛奶、三明治、鸡蛋、三文鱼、巧克力花生酱、糯米团子、饼干、草莓蛋糕……

到这里还算正常，但是之后的……

为什么早餐里会有海鲜盖饭？还有那个一团团的是章鱼烧吧？另外怎么会有鲍鱼汤啊？！！

「蜜柑，这些……？」

「其实只是觉得怀念而已，所以就尽可能地做得多了一点。」

「说起来以前你在村子里的时候，就有不少人想让你当私人厨师了吧？你还真是名不虚传啊……」

「谢谢夸奖。」

「不过……作为早餐来讲，这实在是有点浪费……」

「哎？」

「食材的话还是要节省一点啊……」

「真是不好意思！因为我的错所以……」

蜜柑慌慌张张地向我道着歉，还不停地做着重复的鞠躬，这反倒让我有种愧疚感。

「不不，没有责怪你的意思，你能帮忙做早餐真是帮大忙了，只是以后别再做得太过豪华就好了，毕竟我也没有能享受的资本啊。」

「……我明白了，那以后我会注意的。」

这时，琉璃和铃一起从楼上下来了，雪茫也跟在后面，看来蜜柑做的早餐的确很有吸引力，雪茫的尾巴一直对着桌上的食物摇着……喂喂，又不是小狗。

胧月并没有下来，小孩子的睡眠时间要比我们这些人要多很多，其一是因为生理需求，其次是因为没有要上课的义务。

五人加一只动物吃了大概二分之一的早餐。在出门前我给胧月留下了一张“就呆在家里不准出去打工”的便条之后，雪茫似乎是想在外面游荡一会儿的样子，也和我们一起出了门。

「蜜柑，接下来你准备怎么办？」

「什么？」

「就是说，蜜柑你有什么地方要去的吗？」

「有。」

「哎？哪里？」

「射手学园。」

「所以我说你不必像个保镖一样跟着我了……」

「不是那个意思……我是……」

蜜柑的话才说到一半，就害羞地低下了头。

「是什么？」

「亡音真是迟钝呢~从今天开始蜜柑酱就是射手学园的学生了哦~」

「什么？？！！！」

平整的地面被我的下巴撞出了一个窟窿。

「昨天人家和怪叔叔商量过了呢~“可爱的孩子当然能进来上学了”~得到这样的答复了哦~！」

【喂喂，没搞错吧？】

【这样的话，我的学园生活就会……】

【彻底崩坏了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】

鬼柳亡音，作为射手学园的一名CHAOS使，身边的闹剧……

……仍在上演中……
“学园忍少女”，参上！
第三十章 “学园忍少女”，参上！

前略……

由于琉璃的一句提议，使得射手学园又多了一名学生。

而这名学生就是作为住在我家楼上六号房的忍野蜜柑。

不得不说，自从千夜来了之后，我的麻烦就从来没停过。

当然我不是在说她们的坏话，只是单纯地在抱怨罢了。我本来就没想在一个有着CHAOS的环境里找到一般人生活的影子，也许是现实要比我想象中的更糟糕吧，所以我心中总是弥漫着一股烦躁的气氛。

……

「琉璃，你不是说蜜柑也要来上学吗？」

「是的哦~」

「那现在蜜柑人呢？」

在快要上课的时候我环顾了一下周围，并没有看到蜜柑的身影。

「人家也不清楚呢~也许是和怪叔叔去处理入学手续了呢~」

「说起来还有入学手续的事呢，能批准吗？」

「放心吧亡音~怪叔叔已经和人家说好了啦~一定没问题的啦~」

「嘛，希望如此。」

就在这时，大石头从外面进来了。

「呼……大家早上好啊，今天有一个很可爱的女孩子要转进我们δ班哦！鼓掌鼓掌！」

说完大石头朝门口做了个手势，从外面走进一个熟悉的女孩子。

「大家好，我是今天要转入这个班的学生，我的名字是忍野蜜柑。」

接着蜜柑转身在黑板上写下自己的名字。

原本以为蜜柑会一身制服打扮地进入教室，但是现在出现在眼前的却仍然是忍者的标准装束——一身深紫色的武士服。

然而却没有一个人提出反对意见，因为是忍者的关系吗？蜜柑穿着这套衣服显得十分自然，不愧是真正的忍者。

由于台上的老师是大石头的缘故，所以台下的学生们都肆无忌惮地爆发出“好可爱啊！”“‘学园萌王’的宝座有危险了！”“小小的样子让人好想抱抱啊！”“蜜柑酱是我的新娘！”……如此之类的。

……真是有够疯狂的发言，尤其是最后一句。

等蜜柑做完自我介绍时，我突然感觉到一种奇妙的即视感。

「老师，我想坐在鬼柳亡音同学的旁边可以吗？」

【你也来啊？？！！！】

现在我的左边是千夜，右边的男生感觉到了全班的眼神正在警告着自己“此地不宜久留”，所以非常主动地搬到了另一个空位坐下。

「亡音，请多指教。」

「啊，彼此彼此。」

……很不幸的，“亡音”这个称呼被全班听得一清二楚。

「好了，那么现在开始上课……另外我想提醒鬼柳同学一点，我想你应该懂的。」

大石头对我用难以形容的笑脸讲述着不服从就会出人命的事实。

「嗯，我知道的。」

【也只能这么回答了吧……】

而令人暗喜的是，早上并没有发生什么事，与其说是什么都没发生，不如说是平静得可怕。

【我在想什么啊，这样的情况不就是我所期望的吗！】

自己对自己吐槽了，不过从结论上来看，什么事都没发生的确是件好事。

第三节课的下课铃一响，宣告着午餐时间的到来，大概大家都是想跑去小卖部买面包的，一下课就没人影了。

我打开了便当盒，里面是今早丰盛过头的早餐。

因为如果放着的话很容易变味，就算现在的天气温度不高，但要是把这么豪华的食物放在冰箱里也实在是太浪费了，而且胧月也不可能一个人以吃早餐的量来解决掉这些过多的菜，所以就用来做午餐的佳肴是最合适的了。

因为一个人吃不完，所以琉璃和蜜柑也和我一样留在了教室里。

「嗯~蜜柑酱的手艺实在是太棒了啦~以后要当人家的新娘哦~」

「月宫大人你过奖了。」

「叫人家琉璃啦~不然的话就不理你了哦~」

「好的，琉璃大人。」

「啊~呜~果然很好吃呢~」

「别跑来吃我筷子上的啊！琉璃你自己不也有吗？」

琉璃又施展了“月宫秘技”，真是让人防不胜防。

「呐呐~蜜柑酱要不要试着加入什么部团呢~学园的部团很有趣的哦~」

「部团？那是什么？」

「嘛，说白了就是大家开开心心地一起活动的代名词吧。」我把筷子上的菜保护好送进嘴里咽下之后开了口，「怎样？有很多种类的部团，有兴趣吗？」

「那……有哪些呢？」

「像是音乐部，游泳部，动漫部，网球部，足球部……等等，要不下午带你去参观下吧，反正下午没课，是自由活动时间嘛。」

「是。」

就这样得到了蜜柑肯定的答复，我们继续吃着美味的午饭。

但是，琉璃的“月宫秘技”让我有种后悔当初不吃提早饭的心痛感觉……

……

吃完午饭，我和琉璃带着蜜柑来到了部团申请处。

这里可以让有意愿加入部团的学生进行报名，然后如果部长同意的话，就可以加入了。

由于一些CHAOS部团的入部要求还是比较高的，所以要加入也不是什么简单的事。

「蜜柑，你觉得哪个部团比较好？」

我指着贴在墙上的一堆部团介绍单说。

「要是想入部的话~人家推荐这个哦~」

琉璃指的是那种以发展自己交友能力的部团，我们称之为“交友部”。

「嘛，蜜柑才刚入学，如果进入这种部的话的确是非常不错呢，多些朋友是好事。」

「是吧~人家说的没错吧~？」

「琉璃你还真是提出了一个相当有用的建议呢。」

「嘿嘿~」

「走吧，蜜柑。去“交友部”看看吧。」

「是。」

蜜柑现在还是不能改变对我的敬重态度，回答的是“是”而不是像琉璃一样回答“好的”，这的确是一个问题啊……

交友部，就在眼前了。

这里有一两个部员还在自己部团的活动室里，才刚开学，很多部团应该都是一起在自己的部团活动室里商讨日后的活动的，但是这个部……

我稍稍打探了一下关于这个部团的消息，结果从旁边的网球部部员口中得到了这样的情报：

「那个交友部里都是一些眼睛死宅，还是不要去比较好哦……」

「听说他们的部长是一个LOLI控变态呢，你们千万不要靠近他们10米的绝对范围之内哦……」

「据说那个部的某个学长似乎是狂热的运动裤小偷……」

「好像那边的人总是用色迷迷的眼神看可爱的女孩子……」

算了算了，我们放弃，Give up……

虽然能以帮人交友为目标是很好啦，但是……

……还是算了吧。

正抱着“珍爱生命，远离变态”的心情准备离开时，蜜柑已经被一堆人围得水泄不通了。

「啊！请问你是哪个班的？现在加入了部团了吗？如果没有的话请来我们足球部吧！请作为引导胜利的女神经理降临吧！」

「不行！请这位大人一定要加入我们艺术部！只有这位大人这样的魅力才适合作为我们素描的对象！请一定要答应！」

「不行不行不行！请一定要加入我们动漫部！您的外表就像是……（将近几百字的动漫人物描述）……拜托了，绝对要加入我们动漫部！」

【……交友部最后的存在意义也没有了，蜜柑似乎根本不用为叫不到朋友而担心嘛。】

我在心中宣布了交友部这个部团在蜜柑候选部团队列的死刑。

这时，从远处走来三个熟悉的身影……

【不会吧……】

【冤家路窄啊！！！！】

这三个就是昨天被我摆了一道的“KKK”团成员。

他们也发现了这边的我，但是眼神又迅速地被旁边的琉璃吸引了过去。

「“学园萌王”大人？！！您怎么会出现在这里？！！」

「人家是陪蜜柑酱一起来的啦~看~」

随着琉璃所指的方向，三人看到了被包围的蜜柑。

「队长，发现目标。」

其中一人对着对讲机说道。

【目标？】

我感到了强烈的危机感……

几十秒钟之后，“KKK”团团长出现了。

然后直接无视了我的存在，继续向某个另外的地方走着，这让我松了一口气。

“某个另外的地方”是蜜柑所处的包围圈。人群看见了团长大人的到来都主动地让出了一条道来。

「忍野蜜柑大人，能否听鄙人一个请求呢？」

「请不妨直说，如果是我能帮上忙的请尽管开口。」

「并不是要委托什么的，只是希望忍野大人能收下我所带来的学园称号。」

「学园……称号？」

「就像月宫琉璃大人所拥有的“学园萌王”称号一样，您值得拥有。」

「哦，这样啊……」

「也就是说，您接受了？」

「嗯。」

「那么……」“KKK”团长从怀中掏出了一张红色大横幅，「从现在起，忍野大人的称号就是……」

团长张开了手中的横幅。

「“学园忍少女”是也！」
射手学园剑道部
第三十一章 射手学园剑道部

这个射手学园实在是太随便了……

随随便便就能成立一个以终结某人为目标的组织，还能随随便便就让身份资料一无所知的女孩进入学园当一个CHAOS学生，最后还可以授予学生奇怪的称号……

正如我们大家都亲眼所见的，蜜柑已经被授予了一个意义不明的称号。

……

「那个，我想冒昧问一句，“学园忍少女”是什么意思啊？」

我向“KKK”团长询问着一个令人匪夷所思的问题。

「亡音真是的~“学园忍少女”指的当然就是“学园忍者美少女”啦~」

「真不愧是身为“学园萌王”的月宫大人，一下子就道破了真相！」

旁边的“KKK”团员们都十分敬佩琉璃的“足智多谋”，而琉璃则是说着“人家才没有那么厉害啦~”嘿嘿笑着，一副被表扬之后的得意样子。

「亡音，这称号有什么用？」

「就算你这么问我也……」

「忍野大人，请让鄙人来代替这个没法解答您问题的庸人回答您吧！」“KKK”团长干净利落地打断了我的话，「这个称号是使您能在CHAOS射手学园内享有特权的宝物。比如您中午去买小卖部的面包时，面对着人山人海，只要您一声令下，我们立刻帮你清除碍事的家伙。」

「也不用做到这样的吧……」

「不，为了蜜柑大人，我们赴汤蹈火，在所不辞！」

「好好~一直缠着蜜柑酱让人家很生气哦~」

琉璃有些不开心了，挽着蜜柑的手臂准备把她拖走。

「不好意思月宫大人，我们这就消失，如果再有什么事的话请吩咐。」

「OK~」

蜜柑就这样被琉璃拖出了人墙。

「那么“KKK”团的团员们，让我们先制裁……哎？鬼柳亡音人呢？」

「啊！团长他想逃跑！」

知道你们来就是这个目的，不跑的话等着被终结啊？？！！！

「全军突击！追杀敌人！」

「是！！！」

又出现了一大堆人追击一个无辜的少年的景象了……

【没天理啊！为什么我要受到这样的对待……】

「别逃！该死的鬼柳亡音！」

「只要宰了你，学园就可以恢复到往日的平静了！」

【别说出这样恐怖的字眼啊！还有，平常的日子不也是混乱得一塌糊涂吗？！！！】

……

「蜜柑酱~这边这边~」

「琉璃小姐，怎么了？」

「蜜柑酱对这个部有兴趣吗？」

「嗯？」

琉璃指着面前的活动室，说是活动室还不如说是一个道场。就像是动漫中专门为训练而准备的道馆一样，有两个篮球场大小的场馆。

门口挂着一个超大的金匾，上面用工整的大字写着“剑道部”。

「剑道部？」

「是的哦~蜜柑酱的身手不错吧~？所以呢~」

「那……去看看吧……」

「好的~」

看来蜜柑的确是有兴趣的样子，两人一起进入了剑道部的道场。

「啊！那边的两位，危险！」

不知为何有人如此大喊道。

「哎？」

琉璃和蜜柑的头顶上方有一根木条掉了下来。

蜜柑飞快地从背后抽出长刀，准备将木条劈成两半。

「咦？」

有一张熟悉的面孔出现在眼前，用双手轻松地接住了木条。

「千夜大人？」

「千夜酱谢谢~」

出现在面前的正是有着“天然学园姬”之称的千夜。

「怎么了，你们两个怎么会来这里？」

「这个嘛~是蜜柑酱想要加入部团哦~所以人家才带她来这里的啦~反正千夜酱不也是剑道部的吗~？」

「哎？千夜大人也是剑道部的吗？」

「是哦。」

「也对呢，以千夜大人的实力绝对没问题的。」

「蜜柑你过奖了。」

千夜不好意思地挠了挠后脑。

「说起来千夜和蜜柑好像认识的样子呢~？」

「嗯，蜜柑是亡音的护卫，所以也是我的朋友。」

「千夜大人是亡音的伙伴，当然也是我的伙伴。」

「这样啊~那蜜柑酱认识亡音家里的那只雪白的狐狸吗~？」

「琉璃大人是说雪茫大人吗？说起来我刚开始也吓了一跳，没想到雪茫大人也会来这里。」

「看来亡音真的是瞒了人家很多事情的说~！人家很生气~！」

「亡音他也有自己的打算吧，琉璃你就原谅他吧。」

「既然千夜酱这么说了人家就原谅他吧~不过相对的~」琉璃拉着蜜柑的手，「一定要让蜜柑酱入部哦~」

「那当然，而且不用琉璃你说部长也肯定会同意的嘛。」

「是这样的呢~」

「哎？那个，两位在说什么呢？剑道部的部长是谁？」

「千夜酱就是剑道部的头头哦~」

「哎？不过也在意料之中……」

「虽然是部长助理就对了~……」

「部长助理？那部长到底是谁？是我们认识的人吗？」

「当然，而且蜜柑你和他的关系还很不错呢。」

「那……难道是……」

正当蜜柑想要说出那个名字的时候，我正向这边狂奔过来。

「哇！蜜柑让一下！」

「亡音？！！」

「亡音怎么了，好像被人追着的样子……」

千夜看着我身后的大部队说道。

「亡音有大麻烦了呢~……不，还是对方会更惨呢~？嘿嘿~……」

琉璃露出了招牌式的唯恐天下不乱的偷笑表情。

我跑进道场后，“KKK”团的人也在馆外停了下来。

「放弃抵抗乖乖投降吧，鬼柳亡音！垂死的挣扎是毫无意义的！」

「我还没到垂死的地步吧？！！」

「废话少说！拿命来！」

团长大人一不做二不休直接拿了把装饰在道场门口的铁剑朝我劈来。

「亡音，接着！」

千夜把放在道馆铁桌上的铁木合从空中抛了过来。

「谢啦，千夜……哇！」

然后铁木合就这么笔直地砸中了我的头。

「不好意思，亡音，我太用力了。」

「……」

还好昨晚对铁木合里的东西稍作整理了一下，把一些不常用的东西收了起来，不然的话就这样被砸死了也说不一定。

「亡音~要开始反击了哦！」

「亡音加油！」

一旁的琉璃和蜜柑也成了啦啦队为我助威，而千夜则是什么都没看见地说了句“速战速决哦”然后开始观战了。

「亡音~下手轻一点哦~」

「嗯，我知道了。」

我将铁木合背在身后，然后拍了一下它，抽出了一把大概长度到我腰部左右的木刀。

然后……

「呯！当啷……」

这是团长手中的铁剑掉落在地上的声音。

而此时我手中的木刀正架在他的脖子上。

【嘛，外行和内行的区别本来就是可以用瞬杀来描述的……不出意外的是场没有悬念的胜负。】

「漂亮~！亡音NICE SHOT~!」

「喂喂，我又不是在踢球……」

我放开了木刀，收进了铁木合。“KKK”团的团长似乎也算是个CHAOS，并没有继续纠缠。

「……我输了，不愧是剑道部的王牌，果然不能用剑来一决胜负啊。」团长主动地投降，「鬼柳亡音，今天是我们的败北。」

「那以后就……」

「明天这个时候，请做好觉悟吧！」

「喂，没完没了啊？！！」

「“KKK”团，今天收工！」

然后大队人马就这样解散了。

「呐，琉璃小姐。」蜜柑问道，「剑道部的部长，不会是……」

「没错哦~」琉璃指着我对蜜柑笑着说道，「就是亡音哦~」
CHAOS的各有所长
第三十二章 CHAOS的各有所长

人各有所长。

不光是对CHAOS这个特殊的职业所说的，而是对全体人类说的。

这个社会上为什么会有许许多多不同的职业，其原因也在此。每个人都有适合其发挥自身才能的领域，也只有在这个领域中，他才能将自己的实力展现得淋漓尽致。

而对于CHAOS使而言，也有着自己的专攻领域。虽说仅仅只是擅长罢了，但那也是不可或缺的经验。

……

由于“KKK”团的暂时休战，总算可以清净一阵子了。

而琉璃她们不知在议论着什么。

「不过亡音以前并不是这么厉害哦~现在亡音总是欺负人家啦~然后就用武力威胁人家做一些色色的事呢~……」

「喂！那边的在散布什么少儿不宜的谣言啊？！！」

忍不住就火了。

「但是亡音你以前不是一直被悠悠欺负吗~？都是被当沙包地度过每一天不是吗~？」

「别把别人说得那么烂好不好，神乐又没琉璃你那么S吧？再者，就算神乐没和我开打，结果也肯定是我主动认输吧，不管怎么说不是一个等级的啊。」

「但是亡音自从一年前就突然变得厉害起来了不是吗~？就算没有重新进行等级评定~亡音也一定在O级以上了的说~」

「一年前吗……」

「亡音以前很弱吗？」

蜜柑倒是一脸不可思议的样子问我。

「嘛，算是吧，不然忍者堂的长老们干嘛要派蜜柑你来做我的护卫啊？」

「那倒也是。」

「不过，」千夜插嘴进来，「就算是将近两年多的时间不见，亡音你的进步会不会也太快了点？」

「那你刚才把铁木合扔过来是干什么？」

「总觉得这样输起来也会让人有一种“我已经尽力了”的感觉。」

「也对呢~这样的话会让旁边的人觉得是运气不好什么之类的原因才会输的呢~毕竟一场胜仗需要的是天时地利人和三要素缺一不可呢~」

「喂喂，完全把失败当前提了啊……」

「呵呵~因为~亡音要是认真起来真的是很可怕的啦~人家是和平主义者嘛~」

「亡音，和以前的你比起来，现在的你简直是换了一个人。大概是这两年多的时间里发生了不少事呢。蜜柑，在来到这里之前，你最后一次见到亡音是什么时候？」

「要说最后一次的话……应该是在一年多前吧，记得是忍者堂重修的时候，少主……亡音和村里的人告别，然后来到了这里。」

「是啊，那时候的我没能赶上亡音的送别会，真是可惜啊。」

「好了啦~！老是在说以前的事~比起那个现在才是最重要的吧~！现在和亡音一起开开心心地过学园生活是最好的吧~」

「琉璃说的是呢，现在这种生活我并不讨厌。」

「琉璃大人也很喜欢现在的生活吧？」

「嗯~人家喜欢现在的生活的哦~」琉璃的笑容在照射进来的阳光下显得非常灿烂，让人不禁心动，就像是触电了一般，沉浸在这份乐天的喜悦中。“学园萌王”的魅力真不是盖的。

「人家最喜欢的就是在亡音家留宿的时候~亡音总是会半夜偷偷地来我的房间~然后……」

「给我打住打住！」我又一次暴走，「应该是相反好不好！别歪曲事实啊！」

「但是~的确是思春期的高中生两个人独处吧~？」

「后果是没错，但是前提完全就严重脱轨了吧？！！」

「哎~？！！不是亡音威胁人家要是晚上不来的话就会对人家做出~……那个~……」

琉璃脸上出现了阵阵红霞，“学园萌王”又开始发挥自己的特长了。

「别想用这种程度的演技把事情搅得一团糟啊！呼……」我调整了一下呼吸，「好了，玩笑和吐槽就到这里为止，谈谈别的话题吧。」

「说起来，我有个想问的问题。」

蜜柑同学率先发言。

「大家都是CHAOS使对吧？那么也应该和我们忍者一族一样，有自己最擅长的东西吧。」

「是的呢~像人家就非常擅长以理服人呢~」

「琉璃你是属于先用行动拖住对方，然后用语言封杀敌人的后路，最后再瓮中捉鳖的那种人吧？」

「不愧是亡音~概括得真好~」

「那千夜大人呢？」

「我倒是没什么特技，但是硬要说的话……」千夜想了一下，「应该就是近身战了。」

「哇~一句话就让人有一种巨大的压迫力啊~千夜酱果然是高手呢~」

「另外，神乐大人呢？」

「悠悠最擅长的就是干扰战了吧~因为悠悠很擅长利用道具呢~」

「那铃小姐呢？」

「铃不是CHAOS，但是……」我苦笑着打趣道，「最擅长的应该就是毒舌了吧。」

「原来如此，这也算是一项技能吧。」

「话说回来，蜜柑你呢？」千夜用手指了指蜜柑背后的长刀，「是剑道吧？（注：忍者的剑道用的是武士刀，不同人的剑道用的武器都不一样）」

「嗯，所以才会想加入这个部团的。」

「蜜柑想入部吗？这个……」

作为剑道部部长的我倒是有点吃惊。

「不……不行吗……」

蜜柑像是吃了闭门羹一样垂头丧气的，脸上满是失望的表情。

「啊，我并不是说反对啦，只是有些吃惊罢了。」

我的话立刻让蜜柑重新振作起来了，她满怀期待地说：

「我……可以申请入部吗？」

「当然可以了。」

「太好了！」

蜜柑好像真的是很开心的样子，虽然双手做着万岁的动作让人觉得有些尴尬，但这里没有外人所以没什么问题。

「要是蜜柑想入部，连入部测试也不用了不是很好吗，是吧，亡音？」

千夜对我说道，看样子是对蜜柑很有信心的样子。

「的确，就凭蜜柑的身手直接拿到副部长的位子也不稀奇。」

「这个部团有副部长吗？」

「有的哦~很可惜啊蜜柑酱~」

「不不，能够入部我就已经很满足了，这样的话以后和亡音在一起的时间也变多了，嘿嘿。」

蜜柑不禁开始在众人面前偷笑起来。

【心里在想什么呢……】

「对了~也说说亡音擅长的东西吧~」

「我？」

「是的哦~因为其他人都介绍过了吧~只有亡音不说的话太狡猾了啦~」

「嘛，虽然也没什么了不起的，但是说也无妨。」

「说到亡音最擅长的应该就是音乐了吧~」

「的确。」

「亡音以前在我们忍者堂的时候也被长老们夸奖说有很高的音乐天赋呢。」

「你们不是很清楚嘛，本来就没必要问的吧？」

「很擅长和音乐有关的一切~这就是亡音吧~？」

「可以这么说吧，因为我对于音乐的事很狂热的缘故，也对声音很敏感，所以有的时候会发现一些别人发现不了的事，像上次铃的事也是因为察觉到了细微的秒表声音才能顺利拆除炸弹的。也算是CHAOS的技能之一吧。」

「真不愧是少主呢，呵呵，我现在对亡音越来越感兴趣了。」

「蜜柑酱对亡音有兴趣呢~亡音你说这意味着什么呢~？」

「什么也没有吧，蜜柑是我的护卫，不可能对我失去兴趣然后丢下我离开的吧。」

「亡音还真是迟钝啊~……」

「琉璃，你的话有的时候真的很难懂……」

「千夜酱真是天然啊~好可爱啊~」

琉璃很开心地抱着千夜，还不停地对千夜发动蹭脸攻击，千夜在琉璃面前自然是犹如无助的小猫咪一般，反抗无效……不如说越是反抗，情况越糟。

正在这时，我的手机响了。

「不好意思我接个电话。」

走到一个馆内的角落里之后，我按下了接听键。

『喂喂，是亡音吗？』

「店长你好，是我。」

是我和琉璃以及神乐去秋叶原的时候必定会打搅的女仆咖啡厅店主，也就是胧月打工时的店长，我自然认识。

『亡音你现在把手边的事放在一边吧，然后赶紧来我这里！』

「怎么了？！！」

店长的语气很强烈，好像发生了什么紧急的事。

『柊酱发烧昏倒在了地上，虽然现在她已经在员工休息室的床上乖乖躺着了，但是烧还是没退啊，总之你赶紧过来吧！』

「……我明白了。」

在听到“嘟”的一声之后，我挂断了电话。

我回到三人身边，对着千夜说：

「千夜，剑道部的事暂时先交给你了。琉璃，蜜柑，现在你们两人没什么事吧？」

「是的。」

「人家现在闲着无聊得快死掉了啦~」

「好，那么就和我一起去秋叶原吧。」

「哎？！！」

「真是奇迹啊~亡音竟然会~……」

「胧月在店长那儿发烧昏倒了，大概又跑去打工了吧，那孩子真是的……」我不禁抱怨道，「但是现在当务之急是先去秋叶原，走吧！」

【留下千夜处理剑道部的事没问题吧……】

【算了，现在还是胧月比较要紧！】

三人朝着秋叶原的地方赶去……不是去买18X游戏的！！！
生病的胧月
第三十三章 生病的胧月 

我不得不承认，有的时候我会产生一种自责感。

不管是过去还是现在，我总会碰上一些让人防不胜防的事，而且追根究底都是因为我的疏忽。

怎么说呢，该说是我这个人天生就粗心大意呢……还是说我比较容易遇上麻烦事呢……

嘛，应该是两者都有吧，不然的话就不会有这么多麻烦事。毕竟我一开始当起CHAOS的时候也是遇到了不少障碍，但后来不知怎么的就渐渐习惯了，真不知道是好事还是坏事。

呵呵，现在想那么多也没用，还是赶紧到秋叶原去吧……

……喂喂，为什么我察觉到了鄙视的眼神刺痛着我的神经？！！

我并不是去买什么会被河蟹君和谐掉的不纯洁物啊！

嘛，准确的说是要到秋叶原的某家女仆咖啡厅去……

……喂喂，为什么就不肯放过我啊？！！

都说了不是要做什么亏心事啦！

……

由于是在秋叶原内，而且是跑得气喘吁吁的，被人误会了也不是不能理解。

但现在不是在乎别人眼光的时候。

突然反应过来的我继续向目的地冲刺着。

「亡音我说啊~胧月酱的病情到底怎么样啊~？」

琉璃勉强跟上我的速度，然后开口问道。

「不清楚，店长说是在店里昏倒了，发着高烧的样子。」

一想到这里，我不禁又加快了速度。

「亡音坏心眼啦~明明知道人家的速度跟不上的说~……」

琉璃一脸不满地向我抱怨着。

「琉璃大人，其实您可以晚点再过来的也无妨的……」

「不行~！！」琉璃的态度意外地坚决，「人家一定要第一个探望胧月酱~然后然后~……要抱回家去~！！」

「这才是真心话吧！」我忍不住吐槽了，「说什么让我速度慢点就是为了这个吧！」

「嘿嘿~……被发现了呢~失败失败~」

琉璃用手敲了一下自己的脑袋，闭起一只眼做出了对宅男具有极大杀伤力的表情。

因为这个原因，所以人山人海的广场中心被清出一条过道来。

有用纸巾捂着鼻血的，有口吐白沫倒在地上还口齿不清地说着“天使……”的，更有甚者直接脸上充满幸福的表情一下子昏过去了。

……“学园萌王”真是太可怕了。

……

等赶到咖啡厅的时候，已经是下午两点了。

「店长！」

刚打开咖啡厅的大门，就看见店长呆在靠近门口的座位上坐着，似乎是等候多时了。

「亡音，你终于来了！」店长像是看到救星一般跳了起来，「柊酱不在的话，连客人也没有了呢……」

店长真的是很伤心的样子，我也察觉到了店里除了刚进来的我们之外只有几个坐下来休息的大叔和阿姨，整间店和平常的时候比起来真不是一个等级的。

真要描述一下现在的这家女仆咖啡厅的现状的话，嘛，就像是出演一场隆重的音乐会吧，当人们兴奋地等待着小提琴优雅的主旋律缓缓响起时，突然传来刺耳的广播声：“女士们先生们，由于本来应邀参加的著名小提琴家XXXX因为发了高烧，所以不能参加演奏了，请大家谅解……”

开什么玩笑嘛？！！！

「胧月呢？」

我迫不及待地想见到那个麻烦到极点的小家伙。

「柊酱的话在休息室，你赶快去看看她吧。」

「知道了！」

我快步向里屋走去，琉璃则先行一步，已经拖着蜜柑一起进去了。

在里屋，我看到了一群正围着房间正中央的床着急的女仆打扮的服务生们。

「抱歉我来晚了，胧月的情况怎样？」

我向她们打着招呼，她们回过头来一看是我，马上让开了一条通路。

「鬼柳君你来了啊！」

「柊酱可是在梦里也叫着“亡音哥哥……”哦，你到底用了什么手段让柊酱这么听话的呢？下次也给我传授一下经验吧……」

「赶紧过来这边看看柊酱的情况吧！虽然现在烧已经退了不少，但还是昏迷不醒啊……」

因为时常来这家店，所以也多多少少认识一些服务生。

我走到了床前，看见了一张让人安心的睡脸。

胧月正熟睡着，稍稍用手试探了一下额头的温度，看来烧已经退得差不多了。

也许一开始胧月的病情也只是因为工作太忙而导致的疲劳过度，所以身体对初春还显得有些凉飕飕的风还很敏感，虽然发了烧，但也没有要送医院的程度，所以店长才提议让我过来，尽早带回家里休养比较好。

刚刚进来的店长，手中正拿着一块湿毛巾。

「真是麻烦大家了！」

我真诚地向鞠了一躬，大家则是一脸不知所措的样子，连忙摆手说着：

「不不，亡音你太客气了！」

「柊酱这么可爱，作为姐姐当然要照顾生病的小妹妹了！」

「不，本来就没什么麻烦的……」

「亡音。」

这时店长说话了。

「现在你还是先把柊带到家里去吧，在这里的话人太多了，也太吵了，可以的话还是在家里安心休养一阵子吧。这几天你可要好好看住她，不然的话我可就没面子了。」

「谢谢店长。」

我转身看着胧月安详的睡脸。

【胧月，你有一群很可靠的朋友呢……】

我弯下身，轻轻地用公主抱的方式把胧月娇小的身体抱了起来，轻盈柔软的触感，薰衣草味的香波，均匀的呼吸声。

「那么，我们走了。」

「店长拜拜~」

「我们就此告辞，后会有期。」

然后我们三人离开了秋叶原。至于中途我受不了周围杀气太浓的视线，又因为蜜柑背后有着长刀的关系，所以把胧月交给了琉璃的后背。

「交给人家吧~」

琉璃的一句话下去，一直持续到了我家的玄关门口。

「好了好了，现在交给我吧。」

我伸出手准备接过胧月。

「亡音果然是LOLI控呢~就这么想要抱胧月酱吗~？」

「虽然是抱没有错，但总觉得你的话里有话啊……（注：日语中的“抱”意义不解释~）」

「反正人家还要做鸡蛋粥给胧月酱喝呢~现在就暂时借给你吧~待会儿要还给人家哦~」

「我都懒得和你扯了……」

我接过胧月，和蜜柑一起上了楼，从左数到第五间的时候，进了胧月的房间。

轻轻地把她放在床上，然后开始解胧月胸前的扣子。

「哇哇！亡音你要做什么啊？！！」

「那个，总不能穿着衣服睡觉吧，至少要先换成睡衣吧。」

「但是……这样大胆地脱女孩子的衣服……是不是有点……」

蜜柑害羞地看着我解扣子的手，脸红得像是熟透了的番茄一般。

「但是胧月是小孩子啊……嘛，你说的也不无道理。」我停下了手上的动作，「对了，蜜柑你帮胧月换下睡衣吧，我还是去帮琉璃的忙好了。」

说完我离开了房间。

刚离开房间，琉璃特制“鸡蛋粥”就散发着金光展现在眼前了。

【您是……哪里的神人啊……这速度也太给力了吧？！！！】

正当我这么在心中这么吐槽的时候，身后传来了声音。

「亡音，胧月小姐的睡衣已经换好了。」

【……这又是何等BT速度啊……我周围的果然都不是常人。】

「亡音赶紧端进去吧~我和蜜柑酱去准备一下晚饭的食材了哦~」

「又是理所当然的蹭饭吗……」

「人多了吃饭会更开心啦~！走吧，蜜柑酱~」

「好的，琉璃小姐。」

两人一起下了楼，我则叹了口气进了房间。

「亡音哥哥……」

「哎？」

胧月不知什么时候醒了，原本乖乖躺在床上的小家伙现在在原来的位置坐了起来。

「醒了吗？」

「对不起……亡音哥哥……」

胧月似乎明白了事情的来龙去脉，不安地低下头等待我的说教。

我走近胧月身边，把鸡蛋粥放在一旁的桌子上，然后伸出手慢慢地抚摸她的金色长发。

「没关系的，我不会责骂胧月的，所以不用害怕的。」

「亡音哥哥……」

胧月伤心地哭了出来，两只小手抱住了我，整个人扑在我胸口，一边还不停地道着歉。

「对不起……真的对不起……明明亡音哥哥已经和我说好了的……」

「想要打工的心情本身没有任何错，要注意的是，身体状况不好的时候就要诚实地说出来，不要忍着，这样会带来更多的麻烦，知道了吗？」

「是，胧月知道了……」

「知道了就好。」

我放开了胧月的身体，伸手帮胧月擦干了眼泪，同时胧月也毫不客气地用我的袖子擤了一把鼻涕。

【……】

「那么，今天就好好休息吧。鸡蛋粥快凉了，快趁热喝了吧。」

我起身准备离开，但手却被一种柔软的触感拉住了。

「亡音哥哥……今天能陪胧月一会儿吗……胧月一个人在家里……觉得很寂寞……一个人好可怕……胧月不要一个人……」

「……」

被那种楚楚可伶的眼神望着的话……

「好了好了，我投降。」我在胧月身边坐了下来，然后端起了鸡蛋粥，用勺子舀了一勺，「啊~」

「啊呜~好烫！」

「不好意思！我吹凉了再喂吧！」

「谢谢，亡音哥哥……」

就这样，我陪着胧月呆了一会儿，之后她还是觉得困了，又渐渐进入了梦乡，我则为了不打扰她，拿着餐具出了房间。

【琉璃和蜜柑出去了啊……】

就在我洗完餐具之后，手机响了。

「喂，是神乐吧？有什么事？」

「不好意思，亡音，我现在……」

「嗯？你说什么？」

「超幸福啊！！！！！」

丢下一句不明所以的话，神乐挂断了电话。

「什么跟什么啊……」

【神乐这小子，遇上什么好事了吗……】
来自神乐的邀请函
第三十四章 来自神乐的邀请函

妹控。

这个词的意思就是把前后两个字颠倒之后所产生的“控妹”，即喜欢妹妹，一般主语是男性。

妹妹的话当然以亲生的最好，义妹也很不错，邻家小妹就不属于这个范畴之内了。

喜欢妹妹的程度就像是对待恋人一般，不，说是超越恋人的喜欢也可以。妹妹的一举一动都在自己的视线范围内，不管是吃饭，上学，还是散步，甚至睡觉和洗澡也得跟着一起。

也许很多人认为这是某种变态的行为方式。的意见是，这种做法虽不可取，但总比某些兄妹间关系冷淡的家庭来说要好的多了。

真的是这样，这种虽然让人感觉是有些GALGAME甚至是H-GAME的情节发展却是一对兄妹关系良好的证明。

……说实话，我很羡慕这样的关系。

至于为什么会突然谈到妹控的话题……可以说是我对之后发生的事的总结吧。

……

刚接完神乐莫名其妙的电话后，门铃就像是预告着“一波还未平息，一波又来侵袭”响了起来。

由于琉璃和蜜柑都不在，我连忙去开门。

门外站着一个活力十足的小伙子，年级和我差不多，应该稍稍在我之上，一身标准的快递员打扮，旁边还有一辆快递公司专用的货车。

「请问是鬼柳亡音先生吗？」

「是的，我就是。」

「那好，请在这份快递上签个名或盖章。」

快递员递过来一个扁扁平平的小纸盒，然后我在上面签好了名字。

「多谢，请下次还要光临本公司哦！」

我抬头看了一眼货车上快递公司的名称，上面写着“风行”两个巨大的汉字。

【其实我平常并不怎么用快递的……】

虽然想这样说，但话到嘴边还是咽了下去。

看着车子慢慢离开，我转身回到了屋里。

坐在客厅的椅子上，拆开了盒子。

盒子里有一个布包。

我把布包打了开来。

里面有一封信。

我又把信拆了开来，里面是一张信纸和六份邀请函。

【总之先看看信里写了些什么吧……】

我这样想着，打开了信件。

以下是信里的内容：

亲爱的各位：

    大家好！

    我是和大家朝夕相处的好朋友对不对？所以……

    赶紧拿着邀请函来我家吧！

    The end

                                 学园女生杀手上

P.S不用说你们也知道我是谁吧？

……神乐这家伙在搞什么鬼？

真是一封有够唐突的邀请函。

六张邀请函……指的应该是我、千夜、琉璃、铃、蜜柑和胧月吧。

我是很闲啦，琉璃和蜜柑倒是等下就可以回来了，至于铃那边就让琉璃渠劝说下吧，胧月的烧退得也差不多了，一起去的也不会有什么大碍吧。

千夜的话……打个电话给部团吧。

「我们回来了~」

「欢迎回来。」

琉璃和蜜柑手中拎着食材回来了，后面还跟着千夜。

「千夜，部团那边没问题吧？」

「没问题的，已经让副部长处理了。」

「亡音~发生什么事了呢~人家很好奇呢~」

「亡音，那是……邀请函？」

「嗯，是神乐发来的，似乎是想让我们六个到他家去逛逛。」

「嗯~六个人的话~……铃不知道会不会去呢~？」

「琉璃你和铃说说吧，人多一点更热闹吧，再说把铃一个人扔在家里也不太好。」

「亡音说的对，琉璃小姐，请务必让铃小姐一起。」

「人家会努力的~」琉璃胸有成竹地说道，「一定完成委托！」

「哎？那就是委托吗？」

「所以蜜柑酱要付给人家报酬哦~」

「哎哎哎哎哎！」

「好了，琉璃你还是赶紧去吧。」我接过了琉璃和蜜柑手中的袋子，「看来这些得推迟到明天了。」

「了解~」

然后蜜柑和千夜先去准备一下，我上楼进入了胧月的房间。

胧月正在床上睡得正香，还不时地说着梦话。

「嗯……亡音哥哥……」

「醒了吗？」

听见胧月叫我的名字，本以为她已经醒了，结果她又发出了均匀的呼吸声，看来是梦话。

我抚摸着她柔嫩的小脸，正犹豫着要不要叫醒她，而在这时，胧月又发出了稚嫩的声音：

「亡音哥哥……最喜欢了……」

胧月看起来像是很开心的样子，甜甜地说着，脸上满是幸福的表情。

「……谢谢。」

我回应了她的心意。

然后胧月，慢慢地睁开了眼睛，和我四目对视。

「胧月，睡得好吗？」

「嗯……」胧月不知为什么突然害羞地低下了头，「亡音哥哥，胧月在睡觉的时候……有没有说什么梦话？」

「没有啊，我看你睡得很熟啊。」

总觉得刚才的事还是别说出来比较好，不过胧月能把我当成哥哥一般，愿意依赖我这一点让我感到很高兴。

「那太好了……我在家里睡觉的时候，妈妈说我总是会在梦里说些奇怪的话呢……啊！刚才的请忘了吧！胧月什么也没说哦！」

不知为什么这次又慌慌张张起来。

「好了，胧月你如果休息得差不多了，就一起去神乐的家怎样？」

「神乐哥哥的家？」

「嗯，邀请函也有你的份哦。」

「太好了！胧月要去！」

「好好，那就赶紧换衣服吧。」

「咦？」

胧月下意识地看了一下现在自己身上所穿的睡衣。

「蜜柑在你睡前帮忙换的，难道你到现在才发现吗？」

「嗯……是忍野姐姐换的啊……」

不知为什么又开始失落了。

「快点换好衣服准备出发吧，我们在楼下等你。」

「嗯，胧月知道了。」

我走出了房间。

走到楼下的时候，听见了一个不满的声音。

「为什么要去那种变态的家里啊？！！！」

似乎铃是被琉璃打电话叫过来的，不过还没有被说服的样子。

「铃酱不要这么冷淡嘛~悠悠虽然是个变态又是LOLI控还会做些H的事情，看见可爱的女孩子就忍不住会暴走，性格又有点糟糕，但是是个好人哦~」

【……真是没有说服力啊……】

「铃小姐，难得神乐大人的邀请，拒绝的话也不太好吧……」

「铃，还是答应悠的邀请吧，人多点会更好玩啊，雪茫也说要去的，是吧？」

千夜脚边的雪茫似乎也要去的样子，嘛，没什么关系吧。

这情形和以前去游乐场的时候很像，那时候的铃也是这样，一开始很不愿意去，最后……

「好啦好啦，就看在你们那么诚恳的请求下，我就去一趟吧，要感谢我哦！」

……就是这样。

这时胧月也下来了，于是一行人浩浩荡荡地出发了。

【神乐那儿到底发生什么喜事了？】

【难道是……不会吧……】
无可救药的妹控（上）
第三十五章 无可救药的妹控（上）

还是妹控的话题。

而且原因也还是因为之后即将发生的事情的确和妹控有着非常大的关系。

妹控只是一种过度保护的行为，我认为这本身的出发点可以说是好的，但是最终这也许会给对方带来困扰也说不定。

所以基于这一点，我还是对妹控这种现象敬而远之，相信很多人也和我一样，而很多宅男和我不一样。

嘛，言归正传。

……

由于神乐盛情的邀请，我们六人和一只动物正在去神乐家的路上，神乐家位于郊外的一座还算比较大的山顶，而进这条路开始，就已经是神乐家的土地了。

成员有我，千夜，琉璃，铃，蜜柑和胧月，雪茫也理所当然地跟来了。

远远已经可以看到了神乐家的别墅，和琉璃一样，有钱人的住房就是不一样。以前已经参观过了，是一栋非常豪华的别墅，占地面积差不多有我家的一百倍大吧。也许是因为郊区的原因吧，空气清鲜，景色怡人。而且周围的树木也被修剪得很好，看上去就感觉园丁伯伯们肯定下了不少功夫吧。路两旁初春的樱花看起来特别漂亮，粉红色的樱花简直有一种让人觉得进入了人间仙境一般，听说神乐的父亲是一个非常喜欢樱花的人，看来这话并非空穴来风。春风带来阵阵清香，叫人心旷神怡。不仅走路不觉得累了，反而有一种希望这条路一直延续下去的感觉，真是一言难尽啊。真是个好地方，这是我的心里话。

当我们走到一个转角的时候，有一辆加长型名牌跑车缓缓向我们这边驶来。

车子在我们面前停下，车门被打开，里面走出一个穿着蓝白相间女仆装的小姐。

及肩的蓝色长发，成熟的外表，洁白的肌肤，恭敬的姿态，动人的笑容，这就是给我的第一印象。

「让你们久等了，我的名字是佐久夜乙姬，神乐家的女仆长，是神乐少爷要我来接各位到别墅去的，请各位上车。」

说完为我们一一打开车门，请我们上车，雪茫也跳上了车。

等最后的蜜柑坐进来之后，载客量为八人的车子里还有一个空位。我坐在副驾驶的位子，往后数第一排是琉璃，铃，胧月，第二排是千夜和蜜柑还有雪茫。

「山路虽然还算比较平稳，不过还是请各位系好安全带。」

「好的。」

然后车子发动了，引擎发出“轰隆隆”的声音，然后用着比我们脚程快得多的速度向山顶开去。

在车上，和佐久夜小姐闲聊的期间，我不禁问出了心中的疑问，那就是：

「说起来，神乐为什么叫我们过来？」

「各位见到少爷之后自然会知道，暂时不方便透露。」

「这样啊，我明白了。」

「您能理解就好。」

之后我又无聊地看着窗外，当我看见了神乐家别墅的大门的时候，车子也停了下来。

佐久夜小姐将车子先停在一边，开好门等我们一一下车之后，告诉我们“到大门那里自然会有人来迎接各位”，车子又缓缓开走了。

我们六人向大门走去，大门口的佣人们看到我们走来，便打开了大门。

然后我们就像贵宾一样被请进了别墅。

管家说神乐一会儿就到，让我们在一楼大厅的沙发上等候，然后就和佣人们一起离开了。

沙发很柔软，很舒服，但这平息不了我心中的疑问。

琉璃倒是很开心地和旁边四人有说有笑，我的心却乱得一团糟。

【神乐这家伙到底在搞什么鬼？】

【请我们六人都过来，不太可能是就为了请我们吃顿晚饭吧……】

现在已经是下午四点了，要说吃饭也实在早了点。

心中不停地有奇怪的疑虑冒出来，直到一个神秘的身影出现之前。

「咦？」

众人惊呼。

眼前出现了一个似曾相识的少女。

娇小的身体，栗色的长发，小脸上有着惹人怜爱的可爱表情，翠绿色的衣领和纯白色的短袖上衣，把视线向下移可以看到和衣领同样颜色的短裙，长度在膝盖上方两三公分，一身标准的初中校服打扮，脚上穿着一双可爱的粉红小猫拖鞋，两只小手端着盘子，上面有六杯泡好的热茶，远远地就能闻到味道怡人的茶香。

我认识这个孩子。

「佐奈？」

「亡音哥哥，欢迎。还有琉璃姐姐和铃酱也是。这三位是？」

佐奈指的是千夜、蜜柑和胧月三人。

「啊，这三位是我的朋友。」

我解释道，并一一介绍给佐奈听，同时也把佐奈的事告诉了三人。

「这样哦，也欢迎三位。请用茶。」

佐奈把六杯茶放在桌子上，分别一杯一杯地端给大家，那姿态就像是大和抚子一般，只是身高上嘛……

现在面前的这位少女叫做神乐佐奈，是神乐的亲生妹妹。温柔可爱，很体贴人，家务万能，乐于助人，很善良的孩子，在家里会主动帮忙做家务，料理的手艺也是没话说，简直是新娘的第一候选人。听说在学校里的人气也不低，每月收到的情书不下好几百封，但她都拒绝了。不管和谁都能成为朋友，佐奈就是这样的一个孩子。

【原来是佐奈回来了啊，怪不得神乐这小子会那么兴奋。】

这样一个堪称完美的妹妹，神乐当然也很喜欢她。

但是神乐的那种喜欢，并不是那种普通的对妹妹的喜欢。

一言以蔽之，神乐就是一个彻头彻尾的妹控。

作为被秋叶原文化熏陶的富二代，神乐对自己的妹妹的喜欢已经超越了兄妹之间的感情，我想常看ACG中的妹控作品的人应该能想得到，神乐的行为会有何种疯狂的程度。

想要一起约会，想要一起洗澡，甚至想要一起睡觉。

这就是神乐作为一个十足的妹控的表现。他平时在学园里不会对任何女生感兴趣，琉璃只是个特例，但对“学园萌王”的着迷程度是远远比不上对佐奈的。

佐奈和铃同样是初二，之前一直在神奈川那儿的贵族初中学园读书，也只有放假的时候才会来一趟，那段时间就是神乐最开心的日子了。

现在明明还是上学期间，为什么佐奈会突然回来呢？

「佐奈，难道你准备转到这边的学校来上学吗？」

「真不愧是亡音哥哥，猜对了哦。」佐奈笑着对我说道，「下星期开始就要转到这里的樱华学园上学了。」

「铃酱~佐奈酱似乎会到铃酱的学校上学哦~」

「佐奈要来的话……」铃似乎也很开心的样子，「那到时候就……多多关照了……」

铃还是没办法直率地表达出自己的喜悦之情，虽然说着欢迎的话但是有种很僵硬的感觉。

「嗯，到时候就请你多多关照了，铃酱！」

【佐奈要来这里的学校上学的话，最大的受益者应该就是……】

「呦！大家好久不见！近来可好？」

这次邀请活动的主角登场了，从里屋出来，和大家打着招呼。

「佐奈，快点和哥哥一起去准备晚饭吧！亡音他们应该也饿了，对吧？」

神乐拼命地向这边使眼色，一副“肚子快点给我饿”的眼神。

【多么强人所难的请求啊！！！】

「嗯……说实话肚子有点饿了。」

这时不知是谁的肚子很配合地响了一声，我回头看到了铃羞得通红的小脸。

「好，那请各位稍等，我马上去准备晚餐。」

佐奈起身想走，神乐则连忙拉住了佐奈的小手。

「佐奈，让哥哥也一起去吧！」

「不行的啦，要是哥哥也跟去的话厨房就会变得乱七八糟了啦。」

佐奈一脸无邪地拒绝了兄长的请求，干劲十足地一个人走进了里屋。

当然佐奈没有恶意，但是神乐却一脸受打击的样子去蹲墙角了，还不停地画着圈圈说着“哥哥被佐奈讨厌了……被佐奈讨厌了……”

【还是先别去管他会比较好吧……】

不过难得地能吃到一次佐奈做的大餐，我和初来乍到的三人说：

「敬请期待吧。」
无可救药的妹控（中）
第三十六章 无可救药的妹控（中）

眼前有一个女孩子。

娇小的身体，雪白的肌肤，天真可爱的表情，穿着围裙正在做料理，做好的料理发出阵阵诱人的香味，让人不禁食指大动。

这分明就是最理想的新娘人选嘛！

这时，女孩子回过头来用甜甜声音说着：

「稍微再过一会就可以开饭了哦，哥哥~」

没错，眼前的少女是自己的妹妹。

虽然是和自己是有着确确实实的血缘关系的女孩子，但目光却不止一次地被吸引过去。

“如果面前的人不是自己的妹妹的话那就好了……”这个想法不知道被某些人想过了多少回，但是现实却不会有任何的改变。虽然也有某些人有“就是因为妹妹才喜欢啊”这样的发言，导致兄妹之间的感情越来越复杂。

ACG作品中有许多兄控和妹控，但二次元和三次元终究是两个不同的世界。

作为兄长却对妹妹有着超越兄妹关系的感情，在现实中虽然极少，然而却并非没有。

而我们现在在面前的神乐兄妹，就是这样一个稀有的例子。

……

「佐奈~~也让哥哥帮帮忙吧！」

神乐一脸兴奋地接近厨房，换句话说就是其实是想要靠近身穿白色可爱围裙的妹妹。

「不用的啦，哥哥就先去客厅里休息吧。晚饭的准备我一个人来就可以了。」

佐奈不愧是厨房第一把手，我这时才注意到厨房里就只有佐奈一个人，没有任何其他的厨师。

「哎？怎么能这样？！！」神乐突然情绪激动了起来，「难道佐奈认为哥哥在这里只会添麻烦吗……哥哥好伤心……」

「不不，我不是那个意思啊！」

佐奈一下子不知所措起来，连忙道歉。

「那……啊！！佐奈一定是讨厌哥哥了吧？！！觉得哥哥一无是处所以觉得很烦人对吧？！！天啊！我不想活啦！！！」

【我认为佐奈倒是不会讨厌你啦，但是要说你很烦人这点我倒是很认同。】

「我怎么会讨厌哥哥呢？不管哥哥变成什么样，我都是喜欢哥哥的。」

佐奈笑着说出了作为妹妹的角度评价兄长的话语，而且从佐奈的性格来看，这并不只是一时的安慰，而是真心话。

在听到“喜欢哥哥”这几个字的时候，神乐的表情明显地变了。

刚才还是一副阴沟里翻了船的苦瓜脸，现在则是充满了幸福的阳光笑容。

「哥哥我也最喜欢佐奈了哦！」

神乐往前一步想和佐奈来个亲密接触，但是我立刻把他拉了回来。

「亡音！不要妨碍我们兄妹的交流感情！」

神乐怒发冲冠地瞪着我。

「我说，在厨房里交流感情是怎么回事啊？稍不小心就会酿成被油溅到或是被锅烫到的意外啊……」

我的话还没说完，神乐就自信满满地挺起胸膛。

「放心吧，身为O级的CHAOS使是不会因为这点小事而受伤滴！」

还拍拍胸膛向我保证。

「要是受伤的是佐奈的话呢？」

「竟然有人敢让佐奈受伤？！！！亡音，把他的名字告诉我，我马上宰了他！」

【脑子还真是乱成一团了呢……】

「好啊，那人的名字就是……」

我正打算说出那三个字的时候，突然佐奈大声喊道：

「哥哥小心！」

「嗯？」

我一看，神乐正一脸杀气地等我说出某人的名字，全然没有注意到自己头上悬挂着的平底锅正摇摇欲坠，马上就要掉下来了。

佐奈倒是眼疾手快地把平底锅扶好了，然后小心地把它取了下来。

「真是的，哥哥神经太大条了啦。」

「佐奈！」

神乐旧病复发，又想来个热情的拥抱。

我再次拉住了他，然后对佐奈说：

「佐奈就专心做菜吧，我先把这个麻烦的家伙拖到外面去。」

「亡音你……」

神乐张口正想说些什么的时候，佐奈笑着开了口：

「那就麻烦你了，亡音哥哥。」

「……」

神乐的表情僵硬了，保持着石化状态被我拖出了厨房。

……

直到开饭前，我们六人一直在聊佐奈的事，而神乐则还是一脸苍白蹲着墙角。

「佐奈酱的料理~好期待~」

「琉璃姐，你的口水都流出来了啦！」

「不好意思啦铃酱~因为佐奈酱做的菜实在是太好吃了啦~！」

「琉璃姐真是的……那么想吃佐奈酱做的菜吗……那我做的也……」

我和琉璃都感觉到了危险信号，连忙对这个话题进行紧急回避。

「铃酱做的菜人家也很喜欢啊~……但是今天难得佐奈酱下厨的说~所以人家当然是很期待啦~！」

「铃的菜我也很……」

「闭嘴，我做的菜用不着你来说三道四。」

「这样啊……」

【嘛，总之算是成功地打消了铃想亲自做菜的念头……】

「佐奈的话，应该是个好孩子吧。」

千夜如此断言。

「是新娘的典范呢~」

「亡音你觉得佐奈怎样？」千夜突然问我，「佐奈算不算是个好新娘吗？」

「什么算不算的，佐奈很优秀啊，将来作为新娘的话一定能让人幸福吧。」

「也就是亡音想让佐奈当你的新娘喽。」

「为什么一下子话题跳跃得那么离谱啊？！！！我根本没说过这样的话吧？！！！」

面对千夜的一句劲爆发言，我忍不住大声说道。

「可是亡音你也说佐奈是男生心目中的新娘不二人选吧。」

「就算是这样我也没说过要让佐奈当我的新娘吧！」

「亡音你不想让佐奈当你的新娘吗~？人家觉得很意外哦~？」

「不是想不想的问题，而是可不可能的问题。」我冷静下来说道，「你们觉得我哪一点配得上佐奈了？或是我身上有什么吸引人的地方？」

「很多。」×4

琉璃，千夜，蜜柑，胧月的意见一致了。

「人家觉得亡音无欲无求的说~是个很可靠的人呢~」

「亡音你很乐于助人不是吗？这是一个很棒的优点。」

「我觉得亡音你能拼命地完成交代的任务，这点很有吸引力。」

「亡音哥哥……对胧月很温柔的……」

四人分别作出以上的问答之后，我被铃狠狠地瞪了一眼。

「那种人有什么好的……」

然后铃把头转向一边，背对着我说：

「不过偶尔会有帅气的一面……我只是随便说说啦！你别沾沾自喜哦！」

【就算是那样，我也……】

还没准备把心里话说出来，背后就感觉到了一股凉意。

「敢对佐奈下手的人……都要排除掉……」

神乐机械地说出了恐怖的宣言，不知什么时候手里多了一把柴刀。

「冲动是魔鬼，神乐我想你知道的。」

「就算变成鬼我也要守护佐奈的清白！」

【哇，真是有献身精神的发言。神乐，我稍微有点被你的妹控属性感动了。】

……这家伙已经无可救药了。

「神乐，冷静下来。」我摆了摆手，「放心吧，由于某个原因我不会对佐奈出手的。」

「某个原因？说来听听，要是有什么不对劲的话还是要先绝后患……」

「因为我已经有喜欢的人了。」

「……哈？」

神乐先是一怔，然后便哈哈大笑起来。

「亡音竟然会有喜欢的女孩子……哈哈哈哈！我承认亡音你为了找出合理的借口费了不少脑细胞，但是这个……哈哈哈哈！」

「怎么了啊？」

「亡音你不是对女孩子没兴趣吗？」

「嘛，神乐你看我的样子像是说谎的吗？」

「……虽然心里觉得这不可能但是看得出这不是一时的敷衍而已呢……」

神乐缓缓地收起了可能成为凶器的柴刀。

「人家吓了一跳哦~」

「亡音那种个性还是没变啊……本来想这么说的，但是好像不适合呢。」

「亡音，这是真的吗？记得以前在忍者堂里也听长老们说过，亡音你对女孩子不感兴趣的事情……没想到是假的……」

「亡音哥哥……有喜欢的人了……」

「被这种家伙看上的人，还真想见识见识。」

五人又各自发言了。

「不过这样的话……」神乐靠近我，轻声在我耳边说，「是谁啊？在这里吗？」

「不告诉你。」

「哎？别卖关子啊！你要是不说的话我就……」

「我这边也是有自己的原则的，你要是再逼我的话我把你在学园的丑事都说给佐奈听。」

「不好意思我错了！请亡音大人绝对不要和佐奈说啊！」

神乐双手合十，做着拜托状。

「嗯？哥哥，什么事情不要和我说？」

不知什么时候佐奈已经结束了厨房的工作，卸去了围裙的装备来到了众人面前。

「不好意思我上个厕所！」

神乐飞速地逃跑了。

「晚饭已经做好了哦！虽然还有些早，但是大家的肚子都饿了吧，赶紧去中庭吧，饭菜都已经摆好了。」佐奈笑着邀请着大家去中庭享受晚餐时光，同时对神乐说，「哥哥也快点来哦，不然的话饭菜要凉了啦！」

「收到！」

说完神乐冲进了里屋。

「那么就由我带大家去中庭用餐吧，请这边走。」

佐奈带着大家向屋外走去。要去中庭的话从外面绕过去比较快。

【真是的……】

【神乐那小子，竟然说起那种事……】

【口风这么松的我真是个笨蛋啊……】
无可救药的妹控（下）
第三十七章 无可救药的妹控（下）

要是继续再讲妹控的话题，我想我绝对会堕落的……

因此还是回归于现实比较好的说……

……

「哇！没想到这个土豆炖肉这么好吃！」

「喂喂神乐你太激动了……」

「不过毕竟是佐奈酱做的嘛~不这么做的话就不是悠悠了呢~嗯~这个煎蛋真是太好吃了的说~」

「琉璃姐别嘴里塞着东西说话，很难看的。」

「没想到佐奈的手艺这么好，蜜柑，和你有的一拼啊。」

「千夜大人太客气了，我只是普通水平啦。」

「胧月也很喜欢这个鱼糕呢。」

「啊呜啊呜……」（注：某只动物狼吞虎咽不解释……）

「大家能喜欢我的料理真是再好不过了。」

总的来说，大家对佐奈的料理是非常满意的。

但是之前分配位子的时候某人个一直要求佐奈和自己坐同一个位子，并且还说出了“坐在哥哥的大腿上很舒服的哦”这种超让人恶心的话，所以大家二话没说就踹了他一脚，（当然千夜、蜜柑、胧月、佐奈除外）就连雪茫也用爪子参了一脚，实在是有够悲剧的。

饭后。

「大家去浴室洗个澡吧，替换的衣服就用我家的浴衣好了。」

「哥哥说的没错，各位远道而来也很累了吧，洗个澡让身体放松一下吧。」

「那就恭敬不如从命了，但是我的武士服是不能换的，这点请谅解。」

「可以洗个澡了呢~人家好期待~」

「琉璃姐，兴奋过头了。」

「那就打搅了。」

「胧月也可以洗吗？太好了！最喜欢洗澡了！」

「嘛，洗个澡吹吹风也不错嘛。」

「（……左晃右晃……）」（注：爪子的运动轨迹不解释……）

看来大家都一致通过了洗澡这个活动。

【要是在我家的话这么多人是不太可能啦，但是在神乐家的话澡堂里一下子进去十个人也不会有是没问题吧？】

「那佐奈就和哥哥一起进男澡堂吧！！亡音你去隔壁的啦！！」

「……」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！谋杀啦！！！！」

【真是个只会破坏气氛的家伙……】

……

「啊……怎么会这样……」

神乐和我一起泡在宽敞的浴池里，不满地叹着气。

「为什么自己的妹妹难得回来一趟我却要在这里陪个大男人一起洗澡啊？」

「就算佐奈没回来你也不可能和除男人以外的人一起洗澡吧……」

忍不住吐槽了，浴室里的蒸汽本来就让人很不舒服。

「啊，真是的！」神乐突然站起身来，「就这点小事休想打倒我这个“学院女生杀手”！我哦决定了！今晚的娱乐活动就是去偷窥！」

「喂喂神乐，你觉得我会让你安然地去偷窥吗？」

「亡音，别这么说嘛……」神乐一脸贼笑地靠近我，「同样都是身心健全的男人，有点欲望也是很正常的啦……你也很想看看队长她们一丝不挂的样子吧……」

「什么叫“也是很正常的啦”？」我放出了狠话，「我可没那样的想法，别把我和你混为一谈。」

「亡音你的正人君子也当到头了吧……」神乐的贼笑更加大声了，「其实这个男浴室和女生那边的浴室只有一墙之隔，所以……嘿嘿……」

「喂喂……难道说……」

【不会吧……】

「哇~没想到悠悠家的浴室这么大啊~！」

我刚刚想到的情况成了现实，女生浴室那儿的声音在这里可以听得一清二楚。

「琉璃姐姐喜欢就好，这里还有各种各样的浴池呢……」佐奈热心地介绍着，「像是有玫瑰花的，还有热牛奶的，还有……琉璃姐姐怎么了，一直盯着我看？」

「嘿嘿嘿嘿~好久没有见到佐奈酱了~所以想要增进一下感情哦~」

「琉璃姐姐……那里……那里不……不行的啦……」

「嘿嘿~嘴上这么说但是身体却很老实呢~」

「真是的……琉璃姐姐欺负人……」

「现在才反应过来太迟了哦~佐奈酱就乖乖地从了人家吧~！」

「呀！琉璃姐姐住手……」

……这是个神马情况？！！！

【琉璃原来好这口吗？！！！】

【我竟然都不知道？！！！】

「噗！」

旁边的神乐喷出了长长一道鼻血，就这样晕了过去，嘴里还不停地说着“Good job!！！队长！”。

【真是个色欲熏心的家伙……】

【不过说起来其他人呢？刚才就一直没有听到她们的声音……】

「琉璃姐，别闹了……呀！」

「嘿嘿嘿嘿~铃酱吃醋了~？那人家也来疼爱一下可爱的妹妹吧~」

「琉璃姐……快住手……住手啦……」

「就算铃酱这么说人家也不会住手的啦~因为铃酱实在是太~可爱了啦~」

「琉璃姐……不要啦……」

【……也铃也惨遭毒手了吗……】

之后的事情和刚才的差不多，除了惨叫声不一样以外……

……

「啊~洗了个澡真舒服啊~」

琉璃哈哈笑着从浴室里走了出来，后面跟着脸通红的五人，不过千夜的脸上看不出是因为刚才的事才这样的表情，不过刚泡完澡都是这样的吧。

「琉璃姐姐……太过分了啦……」

「佐奈酱还不过瘾吧~那人家今晚要夜袭了哦~」

「琉璃姐，适可而止吧……」

「铃酱真是的~人家还不过瘾啦~」

【我还是不发表评论了……】

「不过人家去夜袭佐奈酱的话总比亡音去更好吧~？」

「为什么一下子又扯到我啊？！！」

「亡音你难道没有想过去夜袭佐奈酱什么的吗~？真是让人意外呢~」

「我是不会去夜袭的啦，琉璃你就不要再拖我下水了……」

「人家可是很期待被亡音夜袭的呢~」

「哪有人会正正堂堂地说自己希望被夜袭啊？！！琉璃你也稍微自重下好不好？！！」

「不会啊~人家很喜欢亡音啊~这是真的哦~」

「算了，我就不趟这趟浑水了……」

【还是赶紧钻进被窝吧，明天还要上学呢……】

「大家注意哦~」琉璃不知从哪里拿出了一只喇叭，「今晚的重头戏现在开场~！」

连神乐也跟着起哄了。

【什么重头戏啊……】 

「那么“怪谈大集合”活动现在开始~！」

【喂喂，今天晚上还让不让人睡了啊？！！！！】
吓死人不偿命（其一  开场）
第三十八章 吓死人不偿命（其一）

怪谈，这是一个为男生们所津津乐道的话题。

其原因在于可以吓唬胆子很小的女生们，而这些女生不外乎三种类型：女朋友、妹妹、豆腐店萌娘。其中第三种居多。

而今晚，神乐家注定要掀起一股腥风血雨，可以说是尖叫大放送吧，大出血不要钱的跳楼大甩卖。

因为以上三种人，在座的女生中占了两种。

铃和佐奈算是第二种，胧月勉勉强强算是吧，然后剩下的都是第三组的成员。

好了，成员介绍完了，接下来介绍下怪谈活动的准备工作吧。

一张超大的桌子，上面放着一根蜡烛，必须是白的。当然还要有一盒火柴，禁止用打火机。人一定要席地而坐，所以要准备好和人数相符的坐垫。最后，也是最重要的一点，房间的门要锁上，钥匙放在自己拿不到的地方，比如让不参加活动的人拿着（比如神乐家的女仆长）。

然后就是重头戏了，那就是怪谈活动的步骤。

先把房门锁上，以免有人临阵脱逃。

然后就是关掉所有灯，不能有任何发亮的东西。再把蜡烛点上。

以猜拳的方式来决定谁先开始讲，然后以逆时针的方向轮流下去，直到有人的怪谈奏效——也就是有人发出了尖叫。

然后讲怪谈的那个人可以命令被吓到尖叫的人做一件事，不管多过分都可以，不过别非法就好。

等做完了再轮下一个，就这样重复这个步骤。

……

万事俱备，只欠东风。

也就是指，现在一切准备都已经做好了，接下来就是等关灯之后的“怪谈故事会”开幕了。

但是呢……并不是所有人都那么配合的……

「绝对不要！」

铃气冲冲地抛出一句话，然后朝门走去，当然了，这门已经被锁上了，只要不是神乐自己亲自下命令的话，门外的女仆长佐久夜小姐是不会乖乖地把门打开的。铃再怎么用力也只是无用功，毕竟这门可不是什么便宜货，哪能简简单单就让一个初中生打开了呢？

「哦~铃酱肯定是很怕怪谈的啦~所以才不想参加的吧~」

「才……才不是呢！」

这结巴的样子也太没说服力了。

「不过再怎么努力也是没用的哦。」神乐阴险地笑着，「这可是最新的高科技强合金门啊，没有佐久夜酱的电子钥匙的话是绝对打不开的……」

「少爷，请不要用这么亲切的称呼来使唤佣人。」

「这有什么关系，我和你不都是老熟人了吗？」

「少爷……」

【不知怎么的能感觉到屋外开始弥漫起比怪谈还恐怖的黑雾，是错觉吗？】

【不，从铃也从门边回来了这一点来看，现在屋里肯定要比屋外安全多了……】

「我知道了啦！乙姬你冷静一下啦！」

「好的，少爷。」

【用名字称呼才是正常的吗？真是让人费解啊……】

「亡音哥哥……」

「胧月，你要是不想参加的话说出来也是可以的哦。」

「不不，这怎么行呢~？」

「琉璃……」

「胧月酱~来人家这里一下~」

琉璃对胧月做了个“Come on”的动作，然后在胧月耳边耳语了几句。

虽然我的听力还算不错，但要全部听清还是很困难的，只听到说是什么“胧月酱如果觉得害怕的话就可以……”之类的。

「胧月？」

「琉璃姐姐，谢谢！」

胧月不知怎么回事和琉璃道了谢，接着走到了我的身边。

「亡音哥哥……胧月坐在亡音哥哥的旁边可以吗……」

「可以啊。」

「太好了！」

然后胧月就坐在了我的身边，还和我贴的紧紧的，看来是很紧张吧……

【但是为什么我总觉得胧月反而有些开心啊？】

「哥哥……还是不要了吧……怪谈什么的……」

这次轮到佐奈打退堂鼓了。这也难怪，毕竟佐奈的性格除了千夜、蜜柑和胧月三人不了解以外，其他的人可都是心知肚明啊。

那就是，佐奈非常害怕鬼怪之类的事情。

小的时候，要是看电视不小心转台到了恐怖片的频道，准会哇哇大哭起来，然后哭着跑到哥哥房间，吵着要一起睡。当时的神乐还没有“妹控”这个属性，但也是非常疼妹妹的，所以看到她这个样子，晚上睡觉的时候就会尽可能地讲些笑话来缓解妹妹害怕的情绪，直到她安稳地睡去。

不得不说那时候的神乐真是一个好兄长的典范啊，但是现在嘛……

「没事的啦，佐奈要是觉得害怕的话就钻到哥哥怀里吧，哥哥会好好安慰你的哦……」

「哥哥……表情好奇怪……」佐奈本来想向自己的哥哥靠近的脚步停了下来，「我还是到亡音哥哥旁边去吧……」

「怎么能这样……」

「亡音哥哥不好意思，打搅了。」

佐奈很有礼貌地在我旁边坐下了，而对面的神乐则是用一副要杀了我的表情瞪着我。

【压力还真是大啊……】

「千夜，说起来你很喜欢怪谈的吧？」

我看了看千夜比湖面还平静的脸。

「嗯，能让人解闷，很有趣。」

千夜淡淡地说道。

「我也是这么认为的，总比整天的训练要有意思的多。」

蜜柑似乎也很喜欢怪谈的样子，的确，训练可要比这无聊多了。

「雪茫你呢？」

我看着在我腿上趴着的小家伙，开口问道。而雪茫只是摆了摆爪子，看来也是属于不反对这次活动的一方。

我、神乐、千夜、蜜柑、雪茫都是赞成怪谈活动继续举办的一方，而与此相对的，另一边的反对方成员只有佐奈、胧月和铃三人。五比一，显然胜负已分。

现在的座位是，从千夜开始，依次是佐奈，我和雪茫，胧月，琉璃，铃，神乐，最后是蜜柑这样的顺序。

「那么~黑白配~！」

【这是神马情况？！！！】

现在的情况是，除了铃以外的人手心都是向下的。

【铃居然是第一个？！！！】

「哼！」

铃帅气地说了一声，不知是真的胸有成竹还是单纯的虚张声势。

我们都屏住了呼吸，期待着铃“不鸣则已，一鸣惊人”的表现。

「那么，我所要讲的故事就是……」
吓死人不偿命（其二  血迹）
第三十九章 吓死人不偿命（其二）

在讲怪谈的时候，气氛是最重要的。

假如说现在是在一个天空晴朗，万里无云，阳光明媚，鸟语花香，开阔的郊外，那么要讲怪谈的计划就全毁了。

所以为了极力避免这种笑死人不偿命的情况出现，我们将这个活动放在一个月黑风高，乌云密布，伸手不见五指，只有乌鸦的哀鸣声的封闭房间内进行。

现在，有请月宫铃这位同僚第一个开始，让我们敬请期待……

……

「这个故事发生在我还很小的时候，那时的我还只有七岁。」

（以下就是铃的描述）

由于要过七五三的关系（日本每年的11月15日这天，五岁男孩、三岁或是七岁的女孩都会穿上漂亮的和服，跟着父母一起到神社参拜，祈求身体健康，茁壮成长。），我和爸爸妈妈还有放了假的琉璃姐一起到镇上的神社参拜。我虽然不太喜欢穿和服，但因为是很特别的一天，所以还是披上了和服，穿戴好了各种各样的饰品，拿好了荷包和扇子。

本来是准备吃完千岁糖就走人的（千岁糖：七五三节时会卖的一种呈棍状、装在一个画有仙鹤与乌龟的袋子里的糖，而这两种动物都代表着长寿。），但是因为当时的叔叔阿姨都觉得我很可爱【我承认铃还是很能激起大人们的疼爱心理的……】，所以不仅千岁糖免费吃，还送了我好多玩具，所以就在那边和其他的小孩子玩了很长时间。

时间过得很快，到了晚上，神社里都亮起了一盏盏灯笼，红的黄的都有。这时白天和我一起玩耍的朋友们突然提议，要去后山的旧神社看烟花。

后山的旧神社是现在的神社原来所在的地方，因为旧神社所处的地方听说曾经被政府用来开发商业用地，虽然后来因为镇上的人强烈反对工程被迫终止，但是已经坏了风水，所以旧神社把原本的神社样子一丝不苟地搬到了现在的地方，而旧神社则因为没有什么人去打扫，一直都是处于荒废的状态，整间神社看起来和鬼屋没什么两样。

当我们爬完了最后一节台阶，早已累得气喘吁吁了。稍稍休息了一会儿之后，烟花也开始放了，我现在始终还记得那场烟花，真的很漂亮。

「对啊对啊，胧月也最喜欢烟花了！」

「那时候的铃酱真的让人可爱到不由自主地想抱一抱呢~」

「琉璃姐，那时只要是白天，除了大人抱着我的时候，其他的时间我一直被琉璃姐抱着吧？」

「因为铃酱实在是太可爱了嘛~」

「听大家这么一讲，我也很怀念呢。记得那时哥哥还买了千岁糖给我。」

「那时的佐奈也是超~可爱的啊！看着那张天真的笑脸，就不禁买了几十支千岁糖，哈哈……」

「我说神乐，千岁糖完全被你当成棒棒糖了啊……稍微尊重一下别人的劳动成果吧……」

「亡音，千岁糖是什么？」

「这里的习惯和我们忍者堂的似乎不太一样啊，我们那里是参拜完之后虽然也有一些惯例的活动，但是没有什么千岁糖可以吃呢。」

「好了好了，还是让铃继续讲下去吧。」

我摆手示意铃继续，铃继续开口说着。

（以下仍然是铃的描述）

那时的我只是有点好奇而已，大胆地提出了去旧神社探险的建议，但是很多人立刻就否决了，再说也很晚了，好不容易一次七五三，让父母担心也不太好，大家都说回去了。

那时的我很生气啊，以为终于找到朋友可以一起玩的时候却被对方拒绝了的心情你们能理解吗？【我倒是很理解那些嚷着要回去的孩子们……】

也许是当时的我实在是太过无知了吧，琉璃姐那时也不在，所以我还是壮着胆来到了旧神社的大门前。

我当时可是没有到撬开门也要进去的地步哦，只是随便地推了下门，门居然就自动地打开了。

反正我是不相信有什么鬼怪什么的哦……但是还是小孩子嘛……当然还是犹豫了二十多分钟，【二十多分钟……深秋的夜晚你还真能站在外面那么久啊……不，你能犹豫这么久就已经很逆天了……】然后走了进去。

然而我一走进去，门就“呯”的一声自动关上了。我以为是风吹的，也没在意。

进去之后，通过窗外的月光，我看到的只是一间空荡荡的大房间。没有什么桌子和椅子，连祈福的竹签也没有，更别说是什么祭祀器具了，现在想起来就有些火大，为什么不放些器具让我玩玩啊。【……】

小的时候经常来过这里上过香，那时神社还没搬走，因此还记得旧神社是有两个房间的。里屋是一间很小的储藏室，除了那些光头以外一般不会有人会进去。

由于好奇心作祟的关系，我还是进去了。不管怎么说难得来一次，总觉得要是什么地方都没看过一遍的话怪可惜的，我心里默念着不要有什么妖怪之类的，要是有的话就请先去诅咒一下某个女生公敌永世不得超生吧之类的。

「铃酱~某个女生公敌是谁啊~？」

「当然是坐在琉璃姐右边的右边的人。」

「至少我认为这绝对是你刚刚才加进去的描述。」

「现在的我和过去的我是同一个人，不管是哪个都有讲这个故事的权力吧。再说了我可是发言者，只会在一旁当带耳朵的木桩的家伙有什么资格说我？」

【……我要是木桩的话就不可能参加这种人类的活动了吧？还是铃你在一瞬间之内又把我踢出了人类的范畴？】

「……算了，比起那个，还是对你接下来的遭遇感兴趣，继续吧。」

「听了之后可别吓到哭出来哦。」

「不会的啦，继续吧。」

这时，我发现胧月的小手紧紧拉着我的衣角。

「亡音哥哥……胧月有点害怕……」

胧月的脸因为一半的害怕而泛出了些许的白色，另一半是害羞吧，脸有些红了。

「没关系的。」我用手握住胧月的小手，柔软细嫩的触感在手中蔓延开来，「这样就没事了吧？」

「嗯，谢谢亡音哥哥！」

「胧月酱和亡音哥哥的关系真是好啊，我都有些嫉妒了。」

「要是嫉妒了的话就到哥哥这边来吧，哥哥的怀抱永远为佐奈敞开哦！！」

神乐夸张地大张双手，呼唤着妹妹。

「不用了，谢谢哥哥。我在这里就好。」

「呜……亡音什么的最讨厌了！」

「为什么又扯到我这儿来？！！！」我郁闷地发问，「算了，铃你还是继续吧。」

（以下仍然是铃的描述）

进去了之后，只看到了一滩已经还没有干涸的红色液体，都恶心地渗进了大理石的地面，其他空无一物。

可能是小孩子的胆子比较大吧，当时还没反应过来那就是血的痕迹，我就这样回到了镇上。

【……】

「那时的我倒是因为无知所以不会害怕，直到我意识到的时候，我的脑海里就开始不停地重复起当时的画面了，现在回想起来还是有点……」

「呜……亡音哥哥……」

「……铃，你还记得你当时有没有闻到血的味道？」

「小的时候连血是什么味道都不知道啦，怎么可能明白得过来啊？」

众人虽然并不是很害怕这个怪谈，但也表现出了极大程度上敬而远之的态度。

但是，只有琉璃一个人在笑。

「琉璃？」

「哈哈~铃酱的怪谈真是太有意思了呢~」

「我虽然知道那应该不是血……不过琉璃，难道你知道那是什么？」

「亡音好厉害哦~」琉璃表现出极大的兴趣，「亡音为什么认为那不是血呢~？亡音认为那是什么呢~？」

「血是不可能深深地渗进含有大量碳酸钙成分的大理石地面的吧，我估计那应该是酸性的……虽然对不起铃埋藏了多年的“怪谈”，但是要说到酸性还是红色的……」

「BINGO~」琉璃发出了“正解”的信号，「其实那天人家也去探险了呢~结果不小心摔了一跤~手里的番茄汁都打翻了呢~」

【果然……】

「琉——璃——姐！！！！」

「因为铃酱太可爱了啦~」琉璃一把抱住了怒气值爆表的妹妹，「人家不自觉地就想捉弄一下了呢~」

【琉璃这家伙……嘛，不过那样才是琉璃啊。】

「看来铃的怪谈结束了，结果没有人尖叫啊。」

我下了结论，然后和神乐对视了一眼，一起转头看向坐在铃右边的琉璃。

「呵呵~下一个轮到人家了呢~」
吓死人不偿命（其三 照相）
第四十章 吓死人不偿命（其三 照相）

通常人总会有那么一些不可思议的经历，而这些就是怪谈活动的中心。怪谈并不仅仅局限于自己听到过的鬼故事，还有各种各样的传说，甚至是自己遇到过的离奇的事件，让人百思不得其解。

我想大家都有过或多或少的怪谈活动，在一个没有气氛的怪谈之后，在冷场之后，人们对接下来的怪谈都会流露出极大的兴趣，而现在就是这样的一种情况。

……

大家掌声有请月宫琉璃小姐叙述自己的故事。

「呀哈哈~其实人家也没那么厉害啦~」

（以下就是琉璃的描述）

故事的起源是什么，大家的心里应该都有底吧。其实严格意义上来说，故事只是一台照相机。

可以记录下真实的东西，也可以用技术创造出一些魔幻的瞬间，甚至能洗出幽灵照片。

由于要讲故事所以人家就不知不觉地用了比喻，其实人家要讲的就是一个关于照相机的怪谈啦。

因为人家不是专业人员啦~所以就只认识两种相机：傻瓜相机和数码相机。傻瓜相机是需要胶卷的，而数码相机则没有必要。

既然是故事，那么要提到的就肯定是傻瓜相机了。

那已经是人家在上初中时候的事了，大概还是初一新生吧。一进新的学校，看到新的朋友，新的老师和同学，真的很兴奋的说~搬进新的教室的时候，人家稍微有点失望呢~本来以为初中的教室一定会用高科技的多媒体技术，上课都用电脑讲课，学生们在下面看着大屏幕这样的……但是事实上和小学的并没有多大差别，整间教室就只有一个讲台，前后两块大黑板，外加学生们四十几人份的桌椅，真是让人家好失望的说~

正当人家觉得无聊想要回去的时候，突然传来快门“咔嚓”的声音。

回头看到了一个手上捧着照相机的男人，长得还挺帅的呢，黑色短发加上一张大叔脸，看上去大概三十岁左右，身上穿着便服，脚上是一双一看上去就是哪里的便宜货的皮鞋。

「呦，可爱的小朋友，不介意叔叔拍张照片吧？」【月宫家的两姐妹似乎就是可爱的代名词……】

「人家不介意哦~」

「那真是太好了，刚才只拍到了侧面，现在来一张正面的。」陌生的叔叔把眼睛凑近相机，「来，笑一个……」

「中岛老师，您现在在干什么？！」

一个留着长发的中年女人，似乎也是老师，急急忙忙向这边跑来。

「主任？啊，我正要给这个孩子拍一张照片呢，等我拍完了就回……」

虽然主任正在质问着自己，但中岛先生的目光一直没从变焦器上离开。

「中岛老师……」眼前被称为主任的女老师顿时火冒三丈，「居然因为新生的关系就擅自缺席新生的班主任会议，看来你是想被炒鱿鱼了吧！」

「主任请不要这样说，本人也是有原因的……」

这时中岛先生才依依不舍地离开了相机，面朝着主任说道。

「中岛老师，我们已经说过很多遍了，请不要光顾着自己的兴趣而忘记了自己的本职。」主任看起来一脸的不快，「算了算了，说那么多也是浪费时间，请现在立刻放下手上的东西赶到会议室去吧。」

「真是遗憾啊，小朋友，下次等叔叔有空的时候还会来找你的。对了，你是哪个班的？」

「人家是初一的新生哦~」

「这样的话就告诉我你的名字吧，叔叔一定会把你分到我的班级里来。」

「人家是月宫琉璃哦~月亮的月，宫廷的宫，琉璃就是琉璃嘛~」

「真是个好听的名字，那再见了！」

说完中岛叔叔就把相机收好，匆匆忙忙地赶往了会议室，而主任则丢下一句“新生别忘了去报道啊”，之后就离开了。

接下来的事情不多说了，也就是一些繁琐的报到时的入学准备，光是那些就费了人家不少时间呢。

再一次和那位中岛老师见面就在一年级二班，没想到那个老师真的把人家分到了他的班级。还真是可怕的行动力呢~

在念经般的自我介绍中，一天很快就过去了。到了放学的时候，那位中岛老师把人家叫住了的说，当然是为了照相的事情。

「老师~有什么事呢~」

「月宫同学，能笑一个吗？」

说完老师不知从哪里拿出了装备齐全的照相设备，这次比起上次只有一台傻瓜相机来说要好得多，还有很多从来没见过的东西。

「好~」

那天，老师给人家拍了很多照片，然后兴高采烈地对人家说：

「太感谢你了，月宫同学！老师我一定会洗出来好好珍藏的！」

「人家很可爱吧~？」

「当然了，月宫同学是宇宙第一的可爱！对了，洗出来之后也会给月宫同学一份的哦！」

「人家好期待呢~」

「那么我回去洗照片了,月宫同学你也要早点回家啊，不然的话爸爸妈妈会担心的。」

「好~老师再见~」

「月宫同学再见。」

就这样，人家回家之后也是一直在期待着洗出来的照片呢~

「意外的很平常啊，队长。」

「哈哈~现在就下结论为时过早了吧~」

「琉璃姐，这事你跟我都没说过哎……」

「那是因为人家担心铃酱会害怕到哭出来嘛~」

「我才不会呢！琉璃姐可别小看我哦！」

「哦~那现在在铃酱背后的那个是~……啊~钻进衣服里了~！」

「哎哎哎哎？！！！」铃一下子跳了起来，用手不停地抖动着上衣，「到底在哪里啊？快出来啦……」

铃急得都快哭出来了，果然刚才的从容是虚张声势啊。

「那么故事继续~」

「琉璃姐先不要继续啊！！！！」

（以下仍然是琉璃的描述）

但是第二天人家充满着期待来到学校的时候，却看见了很奇怪的现象哦~

我们的班主任换了，不再是那个中岛老师了，而是那个看起来一本正经的主任。

「那么现在我们开始上课，首先请大家翻到课本第一页，让我们来看看这学期我们要上的课文内容……这位同学，你举手有什么事吗？」

「那个……请问中岛老师怎么了呢~？昨天不是……」

「中岛老师？那是谁啊？我们学校没有这个老师啊。」

「嗯~？明明昨天主任你还和中岛老师……」

「虽然不知道是怎么回事，但是这位同学，好歹我也是我们学校的主任，我们学校现在任教的老师里是没有叫中岛的这点我还是了解的，所以请这位同学还是集中精神听课吧。」

主任的表情看不出一丝虚假，但人家的心里却是一团糟的说~

课是好好地认真听完了，快到中午的时候，人家实在是觉得太古怪了，所以跑到了办公室。

记得中岛老师说过，办公室第二排的左数第三个位子就是他的，别的老师桌子上都放着杂乱的各种作业本或是文具，但是那个位子却什么都没有。

这时一位在办公室扫地的老先生看了看人家，又看了看那个座位，缓缓地开口说道：

「那个位子是已经过世了的中岛老师，还是个很年轻的教师啊，但是一年前出了车祸，现在想起来大家都对他还有些惦念，毕竟他是个好老师，而且最喜欢的就是摄影了，学校拍纪念照的时候都是他自告奋勇地帮忙，所以现在都还没有人去碰那个位子。这位同学，你认识中岛老师吗？」

「嗯~认识的哦~而且他还帮人家拍照哦~」

「这样啊，不知不觉就回想起过去了，还是不要说下去了吧。」

老先生继续扫着地，但是人家的好奇心已经到了顶峰的说，所以来到了那个座位前。

这时，突然注意到了桌子上有一块里面放着历年学生毕业照的双层玻璃，而在那块玻璃的一角，放着中岛老师帮人家拍的照哦……

……

「呜……是幽灵啊！胧月最讨厌幽灵了！」

胧月打叫着，十分害怕地抱住了我的手臂。铃还在不停地抖动着衣服。

「人家的怪谈很成功吧~胧月酱发出尖叫了哦~」

「队长，您真是太伟大了！」

「亡音哥哥……」

佐奈虽然没有到尖叫的程度，但身体朝我这边挪了挪，看来也被琉璃的故事吓到了，脸色也很苍白。

「那么人家就要给胧月酱惩罚了哦~」

「呜……」

胧月还没有平静下来，被吓出来的眼泪还在眼眶里打转。

「胧月酱~下次到悠悠这里来当一天女仆吧~」

「队长，属下发现您越来越伟大了！」

「喂喂，为什么会让胧月来神乐这里啊？」

「因为会很有趣嘛~而且胧月酱也是有经验的啦~」

「嘛，那倒也行。」我稍稍停顿了一下，然后开口问道：

「琉璃，关于你那个怪谈的事……」

「亡音知道那是什么吗~？」

「嗯，略知一二吧。如果我没有记错的话，那应该是思念体的一种。」

「思念体？」

众人发出了反问的声音。

「因为强烈的思念力量，让已死之人化为现实的形态，去完成自己所要完成的任务或是事情。看来那位中岛老师是很想拍到可爱的女孩子的照片，所以才会有这样一个故事的吧。嘛，本来人的欲望力量就很强大，虽然这类的怪谈一直被人们认为是用来哄人的，但是现实中这样的事也并不是完全没有，只是人们不敢去相信罢了。总而言之，这个怪谈很不错哦，琉璃。」

「多谢夸奖~」

「那下一个应该是谁呢？」蜜柑看向仍然没有恢复而且还一直霸占着我左手臂的胧月，「胧月小姐肯定是没有什么怪谈可以说的样子呢……」

面对蜜柑的推测，胧月使劲地点着头。

「那么还是再次……」

「等等！」铃还在纠结着衣服里的“某个东西”，「琉璃姐，快点帮我把那个东西拿出来啦……」

【铃你天然了吧……】

「其实是骗人的啦~铃酱真是太可爱了啦~来~抱抱~」

琉璃蹭着铃的小脸，铃生气地想要躲开，但还是无济于事。

「大家还是再来一次吧。」

我提议道，不用说也知道是什么。

「黑白配！」

大家又一次进行了好几次黑白配，最后一次的结果是只有千夜、蜜柑、铃的和大家不同，由于铃的回合已经结束了，所以应该是轮到千夜或是蜜柑的回合。

「我没有怪谈可讲。」

千夜直截了当地说。

「那个……我也有点不擅长讲这类故事……真是不好意思……」

蜜柑扭扭捏捏地说道。

「那么，就由本人来接下这个重任吧！」

看来这接力棒被神乐抢去了，当事人还摆出了很酷的POSE。

「那么……It’s show time!」
吓死人不偿命 （其四 罪虫）
第四十一章 吓死人不偿命 （其四 罪虫）

举行怪谈的活动，如果我没有记错的话，在合宿或是修学旅行的时候是既定节目呢。

现在的情况就是看来我和其他七人加一只动物在神乐家过一晚了。这也是没有办法的事情，想一下就知道，明天要上课，今晚还要进行这个怪谈故事会，让人有这种担心也并非不能理解。

不过以神乐的性格大概会用私家的豪车把我们八人加一只动物送到应该去的地方。有那么可靠的佐久夜小姐会准时叫我们起床，应该还不至于迟到。

不过为什么神乐回每次踩点到学校呢？说不定就是因为和琉璃一起到我那边去转了转的缘故吧，真是有够浪费时间的，我记得不止一次地和神乐说“因为琉璃在我家附近所以和我一起去上学没有关系，但是你这么大老远地跑过来也实在太对不起佐久夜小姐了吧”，神乐也不止一次回我道“誓死追随队长是小的使命！”，这样精神抖擞的样子实在是让人不忍心阻止这看起来非常白痴的举动，所以我也就放手不管了。

好的，回到怪谈故事会的舞台，现在是东道主神乐悠的回合了。

……

「那也是发生在我还未成年的时候了……」

「说得好像神乐你现在已经成年了一样啊……」

针对神乐话中的漏洞，我毫不留情地进行了吐槽。

「小事就别计较了，那么现在——」

「It’s true time to show my story!」

(以下就是神乐的描述)

罪犯的样子，我想大家应该都见过。

听说，罪犯不是一开始就是那个样子的。就像别人说夫妻相都是结婚之后形成的一样，罪犯的凶恶相也是因为某些原因而慢慢出现的。

而其中最重要的一个原因，就是罪虫了。罪虫不是实际存在的东西，而是人为形成的一种虚拟的想象，但是它却实实在在地影响着人们的思维，尤其是会导致人们一时冲动而犯罪的幕后黑手。虽然人们的犯罪都是基于一定的憎恶情感，但是总会有一些较为过头的想法会冲击着人们敏感的神经，罪虫是其中一种最恶劣的情感冲击者，也就是杀意。通常因为罪虫的恶意引导而做出杀人行为的人，原来只不过是一介良好市民罢了，就因为罪虫强烈的心理暗示，而犯下不可原谅的大错。

虽然这么说有些帮罪犯脱罪的嫌疑，但不管怎么说，罪虫是实实在在存在的。然而如果一个人的内心非常纯洁，没有任何的怨念，那么也就不会有什么罪虫来作祟了不是吗？不是说罪由心生嘛。而现在我所要说的就是一个关于罪虫的故事，虽然是个很难令人置信的怪谈，但是却有一种非常真实的感觉。

……

那时的我也和队长一样，是个初中生，不过已经是初二了。虽然现在我和队长的关系不是一般的好，但是以前的队长对我可是很冷淡的……而且那个时候亡音你也不知道跑到哪里去了对吧？所以啦，就不得不找些朋友了。就在初二的修学旅行的时候，因为一次偶然的机会，我认识了一个和我同样年纪的同学，叫做村上弘树。有着普通男孩子的外表和很重的京都腔。和我不是一个学校的，似乎他们修学旅行的地点和我们一样，都是那家破到不行的不知什么时候留下来的纯和风的团体旅馆。和他聊天会觉得很开心，所以我们渐渐关系好了起来。由于两人兴趣相近，再加上都是男生，所以很快就熟悉了。

修学旅行的第二天外面下着大雨，老师们就说让我们自由活动。看着外面昏昏沉沉的天气，真让人打不起精神来。这时弘树就和我说“要不去找点有趣的事吧”，听到这样的话我顿时来了兴趣，想问他有什么有趣的东西，不过他还是卖着关子，只说了一句话：

「要是真的有兴趣的话，就用你的眼睛亲自确认下如何？」

因为这句话，所以我跟着他走出了旅馆。我们共撑着一把伞走了十几分钟，来到了一片竹林。根据竹子的外表我判断，这里应该是一片淡竹林。淡竹的长势很好，看来这里的气温应该还是蛮高的。说起来竹子的数量真的非常惊人， 我们一起在竹林里穿梭着，时不时还会碰到一两根粗壮的大家伙。

大概走到了竹林的尽头吧，那里有一个小池塘。池塘里开了很多荷花，粉红色的样子就和樱华一样艳丽，也多了一份优雅。

「怎样，这个地方不错吧？」

「真是个好地方啊，就只为这个池塘，我都觉得来这一趟修学旅行是很值得的。」

「这是作为朋友的厚礼哦，收下吧。」

「嗯，3Q了。」

「悠……」

「弘树……」

……

「我有种很微妙的感觉……我说这是不是表白的前奏啊？」

我毫不留情地吐槽。

「表白个头！这明明是作为挚友的礼物好不好？！！」

「人家也有同感哦~悠悠和那个弘树肯定关系不一般呢~铃酱你说呢~？」

「没想到三次元里还真有这种兴趣的BL啊……死变态，以后不要靠近我一米的范围内，不然就赶紧去投胎吧。」

「喂喂喂喂喂！好好地听听我的解释好不好？！！！」

神乐受到了致命打击一样地暴跳起来。

「哥哥不是什么BL啦……这点作为妹妹的我还是可以保证的。」

佐奈努力地帮自己的大哥摆脱蔷薇色的世界，用妹妹的身份担保着大哥的纯洁。

「嘛，玩笑就先开到这里，神乐，继续吧。」

「说实话，我并不想讲下去的。」

「怎么了？」

「之后的事可能有些离奇，不过还是请你们竖起耳朵接收吧，毕竟……这、是、怪、谈、啊……」

「总觉得你会来点虚构的成分，那个还是免了吧。」

「比如弘树其实是火星人之类的……」

「这个念头还是给我打住吧。」

「算了，至少我的好友是火星人这点是坚决要反对的。」

「不是你自己说的吗……」

「好了，那就继续了。」

（以下仍然是神乐的描述）

就在我们观赏荷花风景的时候，突然传来了一种很奇怪的声音。

应该是锯子的声音，好像在锯什么很坚硬的东西。而且这声音，离我们很近……

可能是男孩子胆子比较大的缘故，顺着声音我们往回走了一段路，结果就看见了一个我极力想忘掉、但是却怎么也忘不掉的“物体”。

简单地来说，是两个人。

严格地来说，是一个男的活人和一具女性尸体。

从外表上来看，男的简直就像一个原始人，披头散发的，身上只有破碎的布片，脚上的腿毛超长超恶心，手上沾满了鲜血，黏糊糊的，血腥味强烈地刺激着我们的鼻腔，我几乎当场就吐出来了。而那个死了的女人，身上的衣服倒是穿得好好的，但是……

她身上都是血，还不断的地滴在地上，雨水冲刷着她身上的血，但是却好像怎么都冲刷不完，血一直在往外流着，地上的水塘一个个都被染成了红色。更令人感到反胃的是，她的腹部……不停地有细小的虫子爬出来，外形像蚯蚓，血红色的小虫，持续性地爬出来，数也数不清，大概有好几百条，它们快速地蠕动着，一条条地爬进那个男人的嘴里，那个男子似乎是想说些什么，但是根本就没法出声，因为虫子简直就是想夺走他嘴巴里的所有空间一样，不停地从女人的腹部里爬出来，然后钻进男人的嘴里。而那个男人，正在用一把手锯锯着那具尸体的手，刚才发出的怪声就是锯齿和人的骨头摩擦的声音。

真的很想吐，但是由于巨大的恐惧感，让我忘记了呕吐的本能，只是呆呆地凝固在哪里。

弘树的情况和我一样，也成了不会动的活木桩，一动不动。

当男人前进着的时候，我觉得我的心脏都停止了跳动。他走近的时候，我听到了他那微弱沙哑的声音：

「救救我……救救我……」

但是我们怎么救他？在这种景象面前！在这种超现实的现象面前！

我们无能为力，只能听到他一脚一脚走远的脚步声……

……

「呜……哇！胧月不要听了啦……好可怕啊！！！！呜……」

这次胧月是真的大声地哭了出来，明显这个怪谈已经超过了她的承受能力。

而佐奈、铃、蜜柑三人的情况也很不乐观，佐奈死死地抱住我的右臂，把脸贴在我的手臂上，被吓出的眼泪顺势滴在了衣服上，脸色苍白到了极点，还不停地发着抖。铃则是扑进了琉璃的怀里，不仅听见了铃的哭声，而且她的身体也是不停地在发抖。蜜柑强忍住恐惧的内心，虽然脸色不太好，但我敢肯定，要是现在大叫一声的话，蜜柑的眼泪也一定会像瀑布般涌出来。

恐惧，这是人的天性。

千夜绝对不会怕这种程度的东西，雪茫就更不用说，琉璃的话也不会因为这点鬼故事而失控，毕竟是可以大笑着看恐怖片的家伙啊。

琉璃和我各自安慰着受惊吓的三人，为了不使神乐的鬼故事被打断，我还是没有发出声音，当然其他淡定着的人也没有。

但就在这时，神乐说出了一个令人吃惊的结果。

「我的怪谈到此结束。」

「呼……」

被吓到的四人长吁了一口气，但是佐奈和胧月仍然露出很害怕眼神紧紧抱着我的两只手臂。喂，手都要断了哎，太大力了吧……

【嘛，算了。】

「其实，罪虫的习惯就是，在诱导人犯罪之后，就会从被害者的体内爬出反过来制裁加害者。真是两面的终结者啊，对于有恶意的人使他们的恶意放大导致犯罪，最后再给予这些人死的惩罚。罪虫就是这种让人捉摸不透的怪物。」

「神乐，你对那两个人的描述太详细了，成果很不错啊，铃、蜜柑、胧月和佐奈都被吓到了哦。」

「有鬼故事的气氛了吧？」

「虽然说这么说有点对不起你，但是我感觉有些地方实在是有些做过头了。」

「哈哈，关于那两个人的描述部分，的确是有加过一些杜撰的啦。」神乐阴笑着，「但那是气氛需要嘛，也别怪我了。」

「悠悠表现得不错哦~人家最喜欢铃酱撒娇的样子了~」

「呜……你们两个欺负人……」

铃不甘心地说道，不过因为还在害怕刚才的鬼故事的关系所以说话没有任何的力度，反而像是待宰的羔羊一样，软绵绵的。

「哥哥……我很害怕的啦……所以今天就到此为止了可以吗？」

「当然不行，难得一次嘛。」

「就算这样拜托也不行？」

「……要是佐奈能答应哥哥一件事的话也不是不能考虑啦。」

「什么事？反正我也已经被哥哥的怪谈吓到了，愿赌服输嘛。」

「佐奈今晚要和哥哥一起睡哦。」

「哎？！！那样我会很不好意思的啦……」

佐奈的脸一下子红了，身体也有些扭扭捏捏起来，果然还是很害羞啊。

「要是佐奈答应的话，今晚就到此为止……」

「少爷，我听说您之前的命令是“不到最后绝对不能开门”，对吧？」

「乙姬……但是现在你看，已经没有人要讲了对吧？」

神乐把头转向千夜，千夜之前已经说过了自己不擅长，蜜柑也是同样地说过自己对怪谈很棘手，铃讲过了，而胧月和佐奈还紧紧地抱着我的手臂根本没有说怪谈的资格，那么剩下的就只有……

「亡音，今天就到此为止了好不好，佐奈也很累了啦，所以要早点睡觉比较好对吧？」

「嘛，的确是这样。」我缓缓地说道，「但是，难得一次嘛。（注：见上文，这里亡音说的与神乐对佐奈说不能停止怪谈的时候用的是同样的语气，这里亡音事实上是反将了神乐一军）」

「额……」

神乐再次凝固了。（注：与上文的怪谈中神乐看见一男一女时是同样的反应。）

「是的说~人家也很想听听亡音的怪谈究竟是怎样的呢~？好期待哦~」

「对于这种家伙能说出怎样的怪谈我也有点兴趣，但要是说得不好的话就把你关到地下室去睡一晚怎样？」

「亡音的怪谈，我也很想见识见识。」

「亡音哥哥的怪谈啊……希望不要再是那种很恐怖的了，胧月最讨厌恐怖的鬼故事了啦……」

「亡音哥哥的怪谈吗……我也想听呢。」

「对于忍者的修行，听听少主的怪谈也能增长些见识。亡音，请开始吧。」

「亡音……你……」

「少爷，好像怪谈还要继续下去的样子，我还是继续在这里守门吧。」

「……」

「神乐，我有个提议，你要不要接受？」

「什么提议啊？说来听听吧。」

「要是我的怪谈说完了之后，只要有一个人没有反应——啊，我指的反应并不仅仅指哭出来或是发抖，其他一切表现出不平静的表现也算在内，那么怪谈就到此结束，并且我也会答应让胧月来这里当一天女仆，怎样？」

「那亡音你也得帮我一个忙……嗯，对了，替我写作业如何？」

「哥哥！太过分了啦！」

「可以啊。」

「哎？」

神乐和佐奈都吃了一惊，我则是信心十足地继续说道：

「但是如果所有人都有反应的话，对胧月和佐奈的命令就全部无效，并且今晚的怪谈活动到此为止。」

「行啊，至少我肯定不会有什么反应的。」

「神乐，看来你是答应了。但是我提醒你，还是不要太轻敌为好。」

我看着神乐一副胜券在握的样子，这样警告道。

「亡音~很有把握的样子呢~人家真是越来越期待了~」

「嘛，既然条件也订好了，神乐也同意了，废话就不多说了，明天还要上课呢。」旁边的两人这时也放开了我的手臂，期待着我接下来的故事。

「那就开始吧，作为终结这场宴会的尾声……」
吓死人不偿命（其五 不灭【上】）
第四十二章 吓死人不偿命（其五 不灭【上】）

所谓的长生不老，究竟是怎样的东西呢？

也许，它的确是件好东西。毕竟能够永生的诱惑力是很大的。在古代，就有不少帝王命令国师制造长生不老药，当时的炼丹炉据说是一种神秘技术的工具。虽然国师们用自己的炼药技术配合着炼丹炉，但是最终炼出并不是什么长生不老药，而是截然相反、能够瞬间夺走人命的危险品——炸药。

「但是，长生不老这种太过美好的幻想，就算是放到现代社会来看，还是有不少人会趋之如鹜地寻找着能让自己永生不灭的方法，只不过不再局限于炼药这一领域，接下来我所要讲的就是这样一个关于长生不老之术的故事。」

（以下就是我的描述）

故事的舞台在一个不为人知的落后山村里。那时的我还是初三的学生，为了完成某个使命，需要一种很稀有的药材用来治疗委托人的病，通过一些渠道打听过之后，得知在这个村子里，有那种我所需要的药材，于是经过了几天的旅途之后，我来到了一个看起来像是个原始部落的地方。全村大概只有一两百人，周围的房子都是木屋，用的工具也很原始，可谓是地道的务农人。

幸运的是，在我说明来意之后，村里的人都很积极地帮助我，并保证他们会尽力而为找到那种珍贵的药材。那种药材叫做六道冥枝，是一种和美术画笔差不多粗细，翠绿色，有着淡淡的清香味的枝条。这种药经常会长在深山里的大树顶上，在深秋成熟，但是如果成熟以后过了一个月还没有被采摘下来的话，就会失去药用价值，这时的六道冥枝就和普通的树枝没什么两样了。还好那时正好是十一月份的上旬，所以可以说是采摘的好时节也不为过。和村长说明情况之后，他欣然同意让我进入村子后面的大山里寻找草药，我道过谢之后，带上一些干粮出发了。

当然那种药材不是那么轻松就能够找到的，走了一整天，记不清我已经爬了多少棵树，不知道看过了多少树顶，也忘记了我走了多少路，山上的路很难走，结果一天下来鞋子上全是泥。毕竟这山的确是很大，我也不指望能够那么顺利地就完成使命，所以在第一天的傍晚没有任何收获之后，我迈着疲惫的步伐，回到村里。

村长他们也很关心我，看见我没有找到药材的时候，用和蔼的语气安慰着我，并为我准备好了下榻的地方。虽然只是一间不起眼的小木屋，但是这也说明了这里的人有多么善良。我对这里是越来越喜欢了。听村长说，这里很少会来远方的客人，但是大家还是很热心地盖起了这间小木屋，能够让客人们住得舒舒服服的。从外表来看，这间小木屋是两层楼的，楼下有三个房间，而楼上也有三个，每个房间都是单人间。里面的样子和普通村民的没什么两样，无外乎一张大床和一个衣柜，还有一盏电灯和一个小电风扇，电力来源是村子后山的大坝，看来是用水力发电的。不过听说这里的村民是睡床上的这一点我倒是吃了一惊，一般来说这样的乡村是没有床的，不过似乎是因为以前来这里的游客曾抱怨打地铺睡得很不舒服，所以村长决定和大家一起把入寝的地方好好整改一下，结果村民们都觉得睡在床上的感觉很不错，因此现在每户人家的房间里都有软绵绵的大床的。这样看来这里和城市里也并没有太大的差别，但是我的这点认知在晚饭的时候被完全打破了。

吃过城市里高“人工”水平的食材，才知道乡村的菜肴是如此美味。虽然并不想对城里的菜说三道四，但是这里的饭菜可都是弥漫着真正的乡村气息的，实在是很难让人不把这个和城里的比较一下。不知是饭菜还是走了一天山路的缘故，这顿饭我吃得酣畅淋漓。吃完之后，桌子上的菜盘全空了，我的饭碗则是已经跑到饭锅里再回来的次数已经不下五、六次了。

在和村长以及村民们道了晚安之后，我回到了待客的木屋准备睡觉，手表上显示现在的时间是晚上七点。虽然我不习惯这么早就睡觉，但是为了明天的出行养足精神也是很有必要的。但是，当我打开房间的门的时候，我的眼中映出了一副一般来说绝对不可能出现的景象。

……

一个女孩子。

我的房间里有一个女孩子。

而且她正躺在我的床上，似乎是睡着了的样子，发出了均匀的呼吸声，而鞋子也随意地被丢在地上。

我先确认了一下房间的位置，二楼最靠近楼梯的一间房间。

记得我和村长说过，因为自己不习惯住底楼，所以想去二楼住。而这个请求很快就被批准了，因为并没有其他客人，所以这整个木屋都是空的，当然可以随我喜欢地挑选房间了。

但是……现在为什么会有一个素未蒙面的女孩子出现在这里？

女孩子是直接侧身躺在床上的，所以我稍稍打量了一下她的外表。

清纯可爱的脸蛋，眯着眼睛的样子像小动物般调皮，时不时还会发出些像是梦话的声音。从头部延伸到手肘长度的黑色长发，如雪一般白皙的肌肤，细嫩的手腕和两条小腿。光从外貌来判断，年龄应该在我之下。身上穿着蓝色夹克式的校服加上格子裙，应该是属于“客人”吧，而且肯定是从大城市来的没错，因为这种校服并不常见。

……

「亡音，你这家伙……」神乐一脸怨念地看着我，「为什么……为什么你能总是有可爱的女孩子陪在身边呢？！！！」

「悠悠嫉妒了呢~」

「说实话我也有同感，像这种人类的底层甚至连人类也算不上的家伙为什么会有如此异常的桃花运呢？」

「亡音哥哥很受女孩子欢迎呢，和哥哥倒是不太一样。」

「亡音哥哥……很受欢迎……」

「那个女孩子听起来很可爱的样子，难道说亡音之前说的喜欢的人就是……」

千夜选择了沉默。

「亡音，你就承认吧！你是不是想以讲故事的名义来鄙视我？你之前说的那个喜欢的女孩子不会真的就像蜜柑酱说的那样，就是故事里的那个啊？」

「神乐，别激动。」我摆了摆手，「放心，我没那个意思。而且从结果上来说，我的确是喜欢故事里的这个女孩子的。」

「果然啊！」

「但很可惜，说到底也只是对朋友间的那种喜欢，绝对和你们所想的不一样。」

「但是有这样一个送上门来的女孩子你也艳福不浅了啊！！！」

「别把我和你混为一谈好不好？嘛，还是继续听我说下去比较好吧。」

（以下仍然是我的描述）

虽然有点说不过去，但我还是摇了摇女孩子，希望让她醒过来。这个方法只用了几秒钟就奏效了，女孩子揉着还没有清醒的眼睛醒了过来，呆滞地看着眼前的陌生人。

「啊，早上好……」

「很抱歉打扰你的美梦了呢，现在还是晚上。总之你还是先清醒一下吧。」

「好的……」

又过了十几秒种……

「那个，请问你是谁？」

女孩子在床上坐起身子，看着我说道。

「和你一样，都是来这里的外人。你也是城市里来的吧？」

「嗯，我是从大阪……」

女孩子一下子停了下来。

「我是东京。」我这样回答着，「我的名字叫做鬼柳亡音，是因为某些需要来到这里的，你呢？」

「嗯……」

女孩子犹豫了一会儿，似乎认为眼前的陌生人还是需要提防一下的。

当然我不是什么坏人，但是这样的话就不能得知更多的信息了，好歹都是客人，也许她也有什么原因来到这里，也是遇上了什么麻烦也说不定，这样的话作为CHAOS也应该帮她一把。不过在那之前还是先套出点话来吧。

「难道只是来这里观光的？这样的话也能理解呢……」

我装作已经懂了的样子点着头。

「不是的啦，是因为要来这里找人……呜！」

女孩子发现自己又一次说漏嘴了，赶紧用手堵上了自己的语言器官。

正当我想说些什么的时候，突然出现了“咕”的一声，然后女孩子脸红地把身体侧向一边。

「肚子饿了吧？」我把地上的两只鞋子放在女孩子前方的地上，「有什么事还是等到你填饱肚子再说吧，现在村民们应该还没有睡，我带你先去吃饭吧。」

「不用了……」

就在女孩子害羞地拒绝着我的提议的时候，肚子又不配合地发出了“咕”的一声，不过就算是这样，女孩子还是没有要接受我的提议的样子，仍然赖在床上不肯动。

「真没办法……那这样吧，我帮你拿些吃的来，在这里不要离开哦。」

这次女孩子不好意思地点了点头，应该是同意了。

我跑到了村里像是食堂一样的地方，并没有把女孩的事说出来，只是以“走了一天的路，晚上说不定肚子还会饿”这样的理由想要点食物，结果对方笑着回答“年轻人就是要多吃点”，然后给了我很多食物，像是玉米、包子、馒头之类的，我道过谢谢和晚安之后回到了房间。

女孩子说了声“谢谢，我开动了”慢条斯理地吃着手上的食物，看来应该受到过很好的教养，我则在一旁等待着用餐时间的结束。

等到女孩子说完“多谢款待”之后，我开了口：

「那么，现在能先自我介绍一下吗？」

「嗯……好吧，我的名字是木下七帆，来自大阪，为了找人而来到了这里。」

「那为什么又会睡在这里？」

「其实我算是个大小姐，一坐车就会觉得晕乎乎的很不舒服，到了这里之后已经浑身脱力，只想好好休息一下，但是我又不太会和人打交道……所以就……」

「虽然我这么说些过分，但是这样的话您可是属于私闯民宅啊。」

「这也是没办法的啊……谁叫我是个大小姐呢……」

「看样子，你对自己的大小姐身份很不满呢，贵族千金很少有你这样抱怨自己出身的。」

「说实话我也想做个普通的女孩子啊，但是家族是怎么都没办法改变的不是吗？」

「倒也是。说起来你到这里来，你的家人没有陪你一起吗？」

「是有啦……」

「既然是这样，那为什么……」

我有些不解，但是很快又反应了过来。

「难道你是……迷路了？」

「呜……」

看样子是这样没错了，女孩子低下头，有些不好意思。

「嘛，我并没有嘲笑你的意思。你今年几岁？」

「……十五岁。」

「真是意外啊，没想到你和我一样都是初三生呢，本来我还以为你要比我小的说。」

「你也是？」

女孩子……不，是木下似乎有些吃惊，一直盯着我看。

「怎么了？」

「那个，我想问一个问题，你又是为了什么来到这里的？这里和东京距离可不是一般的远啊，没有私人飞机，难道你是徒步过来的吗？」

「也有车子帮忙的地方，不过主要还是步行这点也没错，脚都走得快废掉了。」我不以为然地说道，「不过我毕竟是个CHAOS，有使命的情况有些牺牲还是在所难免的。」

「CHAOS……你说你是CHAOS使吗？」

「嗯，正是。」

「其实……我家的人很讨厌CHAOS的，说是他们为了得到报酬不择手段，而且个个心怀鬼胎……」

「虽然不知道你家里人和CHAOS有什么仇，但是这种话明显是恶意中伤吧。」

「这我也知道啦……但是家里人和我的想法应该是不一样的，我并没有见过CHAOS，所以对CHAOS也没有什么评价啦。」

「不过现在就有一位CHAOS使站在你面前啊，你觉得CHAOS会是你家里人说的那样心狠手辣的家伙吗？」

「……不是。」木下看着我说道，「但我也不知道其他的CHAOS是怎样的，也没办法下一个完整的定义……」

「嘛，算了，这样说下去的话我倒是觉得自己是有点多管闲事了。」

我停顿了一下，然后看了看坐在床上的木下。

「怎么了？一直盯着人家看……」木下的神情变得害羞起来，「难道说……那个……对我有什么非分之想吗……」

「那种想法我绝对不会有的所以放心吧。」我无奈地摇了摇头，「只是，看来我今晚是要打地铺了。」

「哎？为什么？」

「因为这里是我的房间啊。」

「哎？！！那我是不是应该离开会比较好……毕竟这是你的床铺……」

木下匆匆忙忙地想要从床上下来，但是一下子没有稳住重心，就这样朝着我的方向倒了过来，我急忙接住了她。

轻盈柔软的身体触感的确让人很爱不释手，但是这样下去的话是非常不妙的，所以在我确认她已经把握好重心之后，我马上离开了她的身体。

「那个……谢谢。」

木下脸色微红地说着。

「没什么，你晚上就睡床上吧，我打地铺就好了。」

【不管怎么说，又不是像吃饭那样，再去要一间房间也实在是太让人没有借口了……】

「谢谢你了，但是你真的没关系吗？」

「我好歹是个男生，这点小事没什么。倒是你这个千金大小姐今天一天下来也累了吧，你就好好休息下吧。」

「……你是个好人呢。」

「这么高的评价我可不敢当。」

「呵呵，这是我见过真人之后给出的评价哦，可不是像CHAOS那样的。」

「就当是这样吧，因为看来明天我和你都会很忙的样子，今天就熄灯了吧，晚安。」

「嗯，晚安。」

……

「之后就这样，她睡床上，我打地铺，第一天就这样过去了。」

我对第一天的行动画下了最后的句号。

「亡音，你还真能把持住自己的理性呢……」神乐很是佩服地看着我，「要是我遇到这么可爱而且没有反抗能力的女孩子的话……」

「哥哥真是的……」

佐奈红着脸看着自己的大哥，一边嘟囔道。

「不过亡音的怪谈没有给人恐怖的感觉，反而有一种很平实的生活感，这点很不错呢。」蜜柑这样评价着我的故事，「不过，好像这个故事很长的样子？」

「嘛，的确是这样。」我转向坐在我身旁的佐奈，「佐奈，能帮我泡杯茶吗？我讲得有些口干。」

「嗯，我这就去泡。」

佐奈站起身来，准备走出房间。

本来以为神乐会拿出“怪谈还没有结束”这个理由来阻止，但是看来神乐也很想喝茶的样子，一点都没有阻拦佐奈的意思。当然其他人也很想喝茶吧，琉璃已经发出了“人家要是没有佐奈泡的茶就活不下去呢~”这样的声音。佐久夜小姐也很配合地打开了房门，众人等待着佐奈端着热气腾腾的香茶回来。

つづく（待续）……
吓死人不偿命（其五 不灭【中】）
第四十三章 吓死人不偿命（其五 不灭【中】）

茶，听说是世界上最好的饮料之一。一杯清茶下肚，可以让人清爽一整天。而且作为一种饮料，茶能起到很好的解渴作用,尤其适合讲了很多话的人，像是公司里刚开完会的领导，还有路边的说书人。
像现在大家围在一起聊着各种怪谈，来杯香茶自然是再好不过的事了。我们八人享受着佐奈端来的热茶，那叫一个惬意啊。佐奈也给雪茫泡了一杯，很可惜的是雪茫似乎不想喝的样子，只好由说着“佐奈泡的茶不管多少我都喝得下”的神乐代劳。
「茶很不错哦，佐奈。」
我放下茶杯，对佐奈说道。
「亡音哥哥能喜欢就最好了，还要再来一杯吗？还有很多哦。」
「嗯，再来一杯。」
「好的。」
我把茶杯递了过去，佐奈又为我倒了一杯，我接过来喝了一口，然后继续说道：
「那么，故事继续了。」
门外的佐久夜小姐也很配合地锁上了门，这协调度也太……
【嘛，不管了。】
「毕竟孤男寡女睡在一个房间实在是有些不太好，所以半夜的时候我出去准备透口气。」
（以下继续是我的描述）
当我走出房间时，突然远远望见了一些火光，仔细一看，村长他们聚在一块，围着一个篝火不知在讨论些什么。
我确认了一下时间，手表的时针早就划过了十点。怀着强烈的好奇心，借着夜色，我悄悄地靠近了村民们，躲在一面墙的后面。
「村长，难道真的没办法吗？」
「村长，那种药材到底是……」
「村长，那个少年苦苦寻找的药材真正的用处到底是什么？」
村民们七嘴八舌地讨论着关于六道冥枝的事，而询问的对象正是德高望重的村长老人家。
「关于那个孩子所寻找的药材，老朽也不是很清楚。但是，估计这药方……应该是毒方子。」
「毒方子？这到底是怎么回事？」
【真不愧是村长，已经知道了吗……】
因为偷听实在不是件好事，更何况对方还是善良的乡村民众。所以我从墙后探出头来，向篝火的地方走去。
「少年，把你吵醒了？」
「不不，没什么。只是我睡不着想出来散散步，结果看见你们在这里，觉得很好奇所以过来看看。」
「也没什么可好奇的，只不过这里的人都喜欢晚上聚在一起，聊聊天什么的。」
「村长，刚才我稍微听到了一些你们谈话的内容，所以……」我在一个空位上坐了下来，「村长所说的没错，六道冥枝的确是种有毒的药材。」
「孩子，老朽并没有要阻止你的意思。」村长慈祥地看着我，「只是，这六道冥枝的药方一旦用错，病人必死无疑啊。」
「嗯，我知道。这也是不得已的，因为那个人的病情已经恶化得非常的糟糕了，我经过多方打听之后，才找到了这个以毒攻毒的办法。」
「的确，如果让专门的医生来用药的话，以毒攻毒在过去的治疗方法中也不少见。另外，老朽有一个好消息要告诉你。」
「什么好消息？」
「我们村里的赤脚医生虽然在几年前已经驾鹤西去了，但是就在刚才，老朽想起了他过去有一本关于药材的医书，结果找到了六道冥枝的一些特征。」
「哦？那真是太好了，请问有什么容易辨别的特征吗？」
「那种药材的确是长在树顶上，但是只长在一种很稀有的树顶上。」
「那种树是？」
「红头梨树，是一种只生长在山洞里的怪树。和名字一样，和梨树的样子相差无几，但是树干是红色的。据说，一百棵红头梨树中只有一根六道冥枝，少年，能否找到它就要看你的运气和造化了。」
「这样啊，怪不得我找了一天都没什么收获，原来那种树生长在山洞里啊……好的，谢谢村长了。」
「对了少年，今天来了一个奇怪的小女孩，看样子应该是从城市来的，是你的朋友吗？」
【一定是在说木下的事情吧……】
「嗯，她是我朋友。对了，虽然这么晚说有些不好意思，但是她因为很累的缘故似乎已经在房间里睡着了，没关系吗？」
「来者都是客，倒不如说我们欢迎她的到来。那么，少年，她是你女朋友？」
「很可惜我没有那种福气，她是千金大小姐，我只是个平民。」
「哈哈……老朽本来只是想开个玩笑的，没想到你当真了。」村长笑着，「那你也早点休息吧，明天一早还要上路不是吗？」
「嗯，那村长和大家也早点睡。」
我和村民们打完招呼之后，回到了房间。木下正熟睡着，发出了令人安心的呼吸声，我在地上的床铺上躺了一会儿，也渐渐因为疲劳进入了梦乡。
就这样，我在这里的第一天就这样结束了。
……
第二天，我从睡梦中醒来，发现外面的天色还没亮，应该是秋天的关系吧，太阳并不会出来的很早，也使得人们可以多休息一会儿。但是我属于一旦醒来就睡不着的类型，自然不会睡回笼觉。正当我想起床的时候，我感觉到了手边一股异样的压力。
这里是我的房间，除了我以外就只有一个人了。
我掀开了被子，果然是木下……
【我说这位朋友，您为什么会在我的被窝里？】
不过现在最重要的事还是要先确认下时间。我看了看手上的手表。
【六点三十七吗……对于乡村里的人来说这个时间应该不算早了吧……】
「喂喂，木下，该起床了。」
我摇了摇木下，还好她现在是穿着校服，不然的话可能我就不会叫她起来了。
「嗯……鬼柳君？」
「是我啦，该起来了，都已经六点半了哦。」
「好……哇！」
木下突然间惊慌了一下，然后马上从被窝里跳了出来。
「呜……那个……那个是……」
一下子脸变得通红，两只手的食指不断地转着圈。
「我说木下，为什么放着好好的床不睡，非要来睡这种没品位的地铺呢？」
「那是……那是因为……一个人睡很不安嘛……而且这里我也是第一次来……所以……一直睡不着……」木下支支吾吾地说道，「我本来想在你醒之前起来的，但没想到你竟然这么早就起床了……」
「木下，你好歹是个女孩子吧……随随便便地钻进男生的被窝这种事还是少做为妙哦。嘛，这点和某人真是像啊……」我整理了一下床铺，叠起来放在了墙角，「算了，先不说这个，还是先出去洗漱一下吧，你还得和村长他们打个招呼。」
「好的……我也休息够了。」
看来木下是准备起床了，我整理了一下睡皱的衣服，背上铁木合走出了房间，木下则跟在我后面。
这里的人果然很好客，木下的存在被充满热情地招待着。洗漱完，吃好早餐，我和木下到了村长那儿，木下在村长面前做完了自我介绍之后，村长以慈祥的眼光看着我们俩，对我说了一句：
「真是般配啊，少年。」
木下的脸“唰”的一下又红了，害羞地低下了头。 
「村长你就别开我们玩笑了。」
「哈哈，只是以前我的儿子和儿媳也是这样，所以就会有一种想要撮合你俩的想法。」
「不是说了吗？木下是千金之躯，和我这种人根本就不可能啦。」我看了一眼显示着七点十五分的手表，「那我也差不多该出发了，木下你就留在这里吧。」
「我也要去找我的家人，所以还是和你一起比较好……那个，不行吗？」
木下有些扭扭捏捏地说出了这些话，并等我做出回答。
「嘛，倒也不是不行。但是我的目的地和你实在是差很远啊，如果这样也没关系的话，你就跟我一起来吧。」
「嗯！」
木下元气十足地回答道，看样子是准备和我一起出发了。
「那么村长，我们出发了。」
「村长先生再见。」
就这样我和她一起来到了山里，刚开始并没有什么特别大的麻烦，只是女孩子果然是很娇嫩的生物，时不时地就要停下来休息一会儿。
「那个，鬼柳君？」
「怎么了？」
「对不起，因为我不想一个人呆在村子里，所以跟来了，而且现在又因为我的缘故，让你的速度慢了下来……」
「啊，这没什么的。」我看了看她，「以前虽然也遇到过贵族千金，不过和你相比真是天差地别啊，这么会在意别人的事的大小姐我还是第一次见到。」
「谢谢夸奖……其实也没什么了不起的，我想只要是女孩子都会关心人吧。」
【抱歉，我并不这样认为……因为现实太残酷了……】
「说起来鬼柳君，你要找的药是六道冥枝吧？」
「嗯，听说是生长在山洞里的一种叫做红头梨树的树顶。」
「所以从刚才开始就一直找山洞啊……」
「嗯。」
「其实如果找到了我的家人的话，六道冥枝什么的一定很快就能找到的……」
「……」
【木下也很想念自己的亲人吧……】
本来我应该先帮她找到家人才对的，但是使命是最优先的。
【不过，如果找到她的家人的话，人多力量大，六道冥枝也会很快找到也说不定……】
「木下，要不我还是先帮你找家人吧？」
「咦？但是药材的事……」
「药材当然不能耽搁，但是如果你的家人能助我一臂之力的话……」
「那当然了！」
木下欣然同意了我的提案，从现在开始使命的目标变更了。
……
「嘛，总之就是这样。后来我们在山脚下的其他村庄找了一会儿，本来只是抱着试试看的态度，没想到还真的找到了。之后的事就不用我多说了，人多力量大，六道冥枝自然也就轻松地被木下家的佣人大军们找到了。」
我说完了这一段，拿起手中的茶杯喝了一口，都凉了。
「就这么简单？！！这算是什么怪谈啊？！！」
「就是就是~人家也还没有听过瘾呢~亡音好过分~」
「没想到居然是这么无聊的故事，干脆一开始就不要讲会比较好吧，作为人类真是失格的家伙啊。」
「就这样？总觉得亡音哥哥的怪谈一点也没味道啊，不过比起哥哥的来说是好多了，起码没有任何恐怖的地方。」
「亡音哥哥的故事就是这样吗……」
「亡音的故事倒是很像在讲一个朋友的故事呢，这应该不算是怪谈吧。」
千夜只是说了一句“结束了？”，然后继续向空了的杯子里倒茶。
「我可没说这样就结束了哦。」
我把手中已经空了的杯子放在了一边，对着失望的众人说道：
「我应该说过了，这是一个关于长生不老的怪谈吧？」
つづく（待续）……
吓死人不偿命（其五 不灭【下】）

第四十四章 吓死人不偿命（其五 不灭【下】）

故事这种东西拥有神奇的魔力，特别是故事快结束的时候，人们会不由自主地期待自己心中的想法或是愿望是否和故事情节吻合，就像是侦探一样，在真相大白之前会忐忑不安地担心自己的推理是否正确。但是侦探们的推理故事和怪谈是完全不同的概念，毕竟怪谈里有一些是常理所不能解释的，所以人们的期待的发展一般都会落空，当然这不能怪说故事的太过残酷，而是怪谈一贯都会有一种出乎意料的展开，然而恰恰这点就是人们喜欢上怪谈故事总重要的原因。

「如果大家对后面发生的事情很有兴趣的话，我说下去也无妨。但是，并不是什么让人愉快的发展呢……」

没有人提出反对。

「那我就继续说下去吧。」

（以下仍然是我的描述）

我这样说可能有些失礼，木下的家人虽然看起来不像是什么贵族名门，但是却有着一股作为上流阶级特有的气质。父亲高大庄重，母亲温柔体贴，手下的佣人们也是一样，男的身穿高雅的燕尾服，女的则是黑白两色相搭的、有着荷叶边的女仆服。真不愧是名门，和我以及这边的村民们不是同一个等级的。

一开始在山脚下的村子里找到他们时，他们似乎已经派人找了木下很多时间了，不过还好现在碰上了，木下在见到自己家人的时候也显得特别开心。应该是为了感谢照顾自己的可爱女儿的我，所以动员了全体佣人之后的成果——六道冥枝也轻轻松松地在一个狭小的山洞里找到了。村长口中的红头梨树果然很奇特，光是样子就很让人很惊奇，因为这种树在山洞里生长是不进行光合作用的，也就是说它是不会开花结果的，它唯一进行的就是把自己的养分变为树顶上的珍贵药材，但是不是每一棵红头梨树都能完成这个艰巨的任务，所以我们至少找了数十个山洞才找到了一根六道冥枝。听当地的村民说，我们的运气真不错，这可能是唯一的一根了吧。

「真是辛苦大家了，能够找到六道冥枝，都是大家的功劳。真的是很感谢伯父伯母的帮助。」

我满怀感激地对木下家族鞠了一躬。

「这点小事没什么。」木下家的当家——木下一郎先生，也就是木下的父亲说道，「而且，我还得感谢你和这里的村民照顾我的宝贝女儿，应该说只是找药材这点小事还不足以代表我们的心意。」

「不不，您太客气了。本来你们就是远方的客人，老朽岂有不招待之理？」

村长笑着回答道，村民们也都纷纷点头认同。

【果然乡下人就是亲切呢……】

道过谢之后，木下先生和家人以及佣人们走开了，做着回去的准备。

「村长，这几天真是麻烦大家了。」

「年轻人不要一直道谢，这本来就是我们村子对来客的礼仪。」

「谢谢大家……」

就在这时，意外的情况发生了。

「村长，那边是什么？」

我指了指远方的村庄，那里正冒出着大量的黑烟。一开始我以为是起火了，但是那烟却是时断时续的，很不寻常的样子。

「老朽也不清楚……不，难道是……」

「村长您知道那是什么吗？」

「没想到这么快啊……少年，请你们赶紧离开这里。」

村长神色惊慌地下了逐客令，看上去不像是单纯地想要我们离开，而是“此地不宜久留”的意思吧。

「村长，到底发生了什么？」

我实在是想问个明白，但是村长无情地拒绝了我的请求。

「总之，年轻人，你们不能在这里待下去了，要不然会把你们都卷进来的，现在你们要做的就是赶快离开村子，回到你们应该去的地方！」

村长少有地发怒了，果然这事没有想象中的那么简单。

「我明白了。」

我们和村民们道了别，借着木下家的豪车准备离开。木下一家因为女儿又重新回到了自己的怀抱，再者要找的人似乎也已经找到了，看样子应该是亲戚吧，所以现在是非常开心能踏上回家的旅途。

「鬼柳君，该上车了哦，我爸爸说会载你回东京的，算是照顾我的报答。」

木下站在看上去就能让普通人倾家荡产的直升机旁边，开心地对我招着手。

「嗯，这就来……」

我向着木下所在的地方走去，但是……

【木下他们应该还没有注意到那件怪事吧……】

「我说，木下你们还是先走吧，我突然想起来还有点事。」

果然我还是放心不下，但至少要让木下一家平安离开。

「哎？这么突然？」

「说是突然不如说是我忘记了……抱歉啦。」

「这样啊，那……」木下一下子变得吞吞吐吐起来，「哪天一定要来大阪看我啊！」

「一定一定。」

「说好了哦！」

地点：大阪，家族：木下，有钱人。

【应该只有一家吧，在当地肯定就像是东京塔一样好找吧……】

木下微笑着和我道了别，登上了直升机，我对着她挥着手。

……

直升机群就这样发出吵闹的噪声离开了。

「嘛，有使命呢，又要麻烦你了，伙伴。」

我拍了拍背后的铁木合。

由于昨晚偷听的关系，我现在已经找到了一个不错的蹲点，就在和昨天一样的那堵墙后面，观察着村里的情况。

我注意到了，村里多了一个奇特打扮的家伙。

身上穿着像是某种祭祀仪式的衣服，头上戴着和衣服连着的巫师帽，看起来就像是某种邪教一般。年纪应该也就二十多吧。

而且这个人身上散发着令人讨厌的气息。

「什么？！！你们竟然让一个素不相识的人把六道冥枝拿走了？！！你们到底是怎么回事？难道你们都不想活了吗？！！」

「那个少年也是怀着救人之心才来这里寻找六道冥枝的下落的，而且比我们更快一步找到这也是事实。老朽已经活过了这么多岁数，已经足够了。唯一担心不下的就是其他的村民们……」

村长回答道，那种样子很让人痛心，村长已经是老泪纵横。

【这都什么跟什么啊……】

我无法理解这其中的缘由，但是似乎和我手中的六道冥枝有关。

「而且那个少年的朋友要比我们年轻得多……」

一个村民说着，但是很快就被那个巫师反驳了。

「那是别人的事，我说的是要是没有六道冥枝，你们和我都得完蛋！」

「现在没有其他办法了吗？就算是只让大家得救也好……」

村长心惊胆战地问。

「没有！唯一的方法就是让我得到六道冥枝之后为你们这个鬼地方祈福！这样你们才能活蹦乱跳地活下去！」

「……」

四周围只有沉默。

【开什么玩笑……】

【什么叫做只有这样才能让你们活下去……】

【根本就是一派胡言！】

「呐，我说你啊。」我从墙后走了出来，「差不多也是你该现出原形的时候了吧？什么让大家都得救的方法，恐怕还不存在于这个世界上吧？」

「少年！」村长向我吼了一声，「为什么没有听老朽的话乖乖回去呢？！！你知道现在这里已经……」

「老头子，这个臭小子是谁？」

「村长，我知道。但是我不能放下别人独自逃生啊。」我直接无视了某个巫师打扮的大叔，「普通人也就算了，我好歹也是个CHAOS啊。」

「CHAOS？！！你难道是从城市里来的？」

男子一脸惊讶地看着我。

「正是。」

「哈哈哈哈！没想到我和你是同道中人啊……」

他掀开了胸前的大衣，里面露出了CHAOS的勋章，令人大跌眼镜的是……

这家伙的等级是S，在我之上。

「你这家伙……」我看着对方，眼色都有些黯淡下去了，现在的我正冷冷看着对方，「你既然是CHAOS，就不应该这样做吧？因为六道冥枝真正的作用……」

「没想到你也知道啊……」

没错，六道冥枝真正的作用……

是让人能够长生不老。

我们一直以为，长生不老是指肉体永远不会老去。但其实这种说法是有误的。真正的长生不老，是指一个人不仅能够保持肉体不会老去，而且在死后，能够继承前世的记忆，再度以现有的状态苏醒过来，再一次作为一个人体验一生的喜怒哀乐……

也就是重生。不是指永远活着，而是指能够无限次复活。

他眼中出现了杀气：

「如果你不想死得太快的话，就把六道冥枝交出来。」

【这家伙果然一开始就盯上了六道冥枝，声称自己的能力是能让所有人得救的方法，然后让善良的村民们一起寻找，到了最后不顾他人死活独吞药材，结果就算遭遇了天灾人祸，自己照样能没事吧，真是卑鄙的家伙呢。】

「村长，其实你不用担心村里会出什么事的，一切都是这个家伙搞的鬼啦。」

「什么？」

「他故意用放火之类的手段让你们以为是大难临头，然后想把六道冥枝据为己有啦。就是这样一个贪得无厌的人罢了。」

「什么？！！」

看来村民们都愤怒了。

但这样也没法对他造成什么威胁，毕竟对方可是S级的CHAOS啊，这么点人他怎么会放在眼里呢。

「呐，我说。」

我缓缓地拿出了六道冥枝，对着那个家伙说道。

「长生不老，真的那么有吸引力吗？」

「你难道不懂得能够重生，是多么诱人的事吗？」眼前的人活像一个披着人皮的野兽，两眼发出了捕捉到猎物的光芒，「作为人类却可以一直活着，死后能够复活，继续吃喝玩乐，这不是很有吸引力吗？」

他语无伦次地继续说着：
「别人不断地死去，但是自己好好活着，就算是遭遇不幸还能活过来。一个人活在世界上，一直活在世界上，世界都死了而自己还活着，这难道不是一种引以为豪的事吗？遍地的死人里没有自己的尸体，有的只是可以蔑视整个世界的人的不死之身，这不是一种值得骄傲的事吗？」

「……是吗？」

「当然了。」

「哈……」

「有什么好笑的？」

「我之前一直以为，死真的是一件很痛苦的事。但是朋友却对死看得很开，朋友说，死是一件很奢侈的事。」我缓缓开口道，「不过我当然不会相信这种鬼话，所以我到处打听，希望能找到能救我朋友的方法。几经波折，终于寻找到了药方，虽然听说六道冥枝用不好就会转化成毒药，但是因为只有这一个方法所以实在是没办法。到了现在，终于找到了六道冥枝，我的朋友终于有救了，但是你的一段话又让我醒了过来。」

「什么意思？」

「活着，真的是一件好事吗？」

「什么？！！」

「医院里，因为患有某些不治之症的病人，到了实在是忍受不下去的时候，安乐死也并不是少见的选择。与其痛苦地活着，还不如就这样……死，对某些人来说，实在是太痛苦了。难道这样还要让他们背负着生者的重担活下去吗？作为死者离开人世，难道也不失为一种解脱吗？我现在才明白我朋友所说的，谢谢你了。」

我慢慢地抬起了手。

然后，把手中的六道冥枝一节一节地折断……

……

「亡音……你……」

神乐已经说不出话来了，话只能说到一半了。而其他人的脸色看起来也不是很好，就算是平常一直很有精神的琉璃也暂时选择了沉默。

「之后呢？」

千夜开了口问道。

「那家伙看到我把六道冥枝折断后，疯了。」

「疯了？」

蜜柑发出了惊讶的声音。

「嗯，之后一个人疯疯癫癫地跑进深山里了，看样子是一辈子都没法回到城里了。」我用淡淡的语气说道，「由于什么天灾都是那家伙在混淆视听罢了，所以村里也很快平静了下来，我也和大家道了别，就这样回到了这里。」

「……」

大家的心里肯定都不好受，这个关于生死的故事的确不是一般人所能接受的。

自己存在的意义被否决，实在是让人不禁思考起这个太过严肃的问题。

「虽然现在这样问不太好，但我还是对之后的事很感兴趣。」

千夜首先打破了沉默。

「好吧，时间也不早了呢。说完这个，就是怪谈活动结束的时候了。」

（以下就是为怪谈活动画上句号的、也是我最后的描述）

「呦，身体还好吗？」

这里不是一般的护理病房……

而是医生们已经无能为力的病人们所专属的病房。

朋友躺在病床上，脸色比过去更加苍白。

「回来了？」

朋友没有带任何感情地问道。

「嗯……」我低下了头看着躺在病床上的朋友，「我想……死，也许真的不是一件坏事呢。」

「……现在才发觉，太迟了。」

仍然是听不出任何感情的句子，但是和朋友一起相处了很长时间的我听得出来，有一丝丝的责怪。

「但是，要想死的话，就要把自己的事情全部做完才能面带笑容地去死吧？你还……」

「我……已经没有什么要留在这里的理由了。」

「但是……」

「曾经有，但是现在……没有了。」

死是很奢侈，因为死了的话就没有任何痛苦了。

对朋友来说，死绝对是一种最快的解脱。

「我没有什么要留下来的理由了……所以，就这样……让我安心地离开吧。」

朋友充满放弃的语气，让我的心很痛，真的很痛。

这个世界，难道没有什么可以挽留眼前的人的理由了吗？

【有的，一定有的！】

「不是的！你还有要留下来的理由啊！」

「已经……没有了。」

我一把把朋友抱在怀里。

「因为我喜欢你。」

这是赤裸裸的表白，也是我人生中第一次表白。

表白时的那份喜悦和羞涩，我到现在都忘不了。

「……」

「因为我喜欢你，所以你还不可以死。」

似乎是有些自说自话了，换句话说就是独裁吧。

「明明……年纪比还我小……」

她开口小声抱怨着说道。

「但是，我喜欢你，所以你绝对不可以死。而且……」

我伸出了之前握紧的右手，那里有着能够救她的生命的某样东西。

……半截六道冥枝。

……

我怎么可能会傻到把这些话说出来呢？！！

「怪谈活动，到此结束！」

保留了自己故事的最后一段，我对大伙们说着。

经历了将近四个多钟头的怪谈大祭也就在此告一段落，现在都快午夜了。

「嘛，明天还要上课呢，还是赶紧睡觉吧……」

说完了这句话，大家纷纷起身去做睡前的准备，以一般都在被窝里迎接新一天的到来的惯例，做好了迎接还有三十多分钟之后即将到来的星期五的准备。

【还真是有趣的一天啊……】

【以后，还会有更多快乐的日子吧……】

 我不禁在心中这样想……

怪谈活动……

おしまい（结束）。
第二封邀请函
第四十五章 第二封邀请函

任何人都有不想说的事情。

有些像是自己的小秘密之类的，或是难以启齿的糗事之类的，还可能是说出来会让人很尴尬之类的……

如果真的有人会大胆到什么都讲的话，请注意远离这种家伙，因为这种人不是精神有问题就是有严重的暴露狂倾向。

……

我之所以昨晚没有把最后那段讲出来，也许正是因为符合了上面第一种的情况吧。毕竟把自己的秘密晒出来总有点怪怪的。再者事实上昨天晚上我的故事根本不符合怪谈的要求，不如说是自己的经历会更好些，但也没办法抹去其中的诡异色彩啊，像是六道冥枝这种细节。

所以今天一大早，神乐和琉璃就和大家商量好了，和神乐的打赌算是我输了。嘛，愿赌服输。因此我得帮神乐写一天作业，胧月也必须来神乐家当一天女仆，看样子的话应该是在星期六进行不会有错。作为胧月的监护人，看来星期六我又要来这儿一趟了。

早上一如既往地起床，洗漱，吃完早餐。并没什么太大的区别。

唯一的区别就是，神乐兄妹现在正穿着睡衣吃饭，不过是自己家里所以没什么关系。

「佐奈酱今天也好可爱哦~」

琉璃一把抱住了穿着粉红色睡裙的佐奈，很高兴地蹭着她的小脸。

「琉璃姐姐，还是用餐时间呢……」

佐奈脸红着想要摆脱琉璃的魔爪，但是任凭佐奈怎么挣扎，始终敌不过身为A级CHAOS的琉璃，这也是理所当然的事。

而一旁的胧月不知是怎么了，盘子里的面包一口都没动过。

「怎么了，胧月？难道说身体又不舒服了吗？」

「亡音哥哥……没什么的啦，胧月只是对昨天的怪谈还是觉得很害怕……」

胧月就坐在我的旁边，娇小的身体往我这边考了过来，顿时一种薰衣草和少女体香混合在一起的味道传了过来，很好闻。

「果然我的怪谈很不错吧？」

神乐似乎很得意的样子，不过说的是事实。

「不是这样的……神乐哥哥说的故事的确让胧月很害怕，但是因为亡音哥哥和胧月一起睡还说了很多来安慰胧月，所以现在已经没事了。」

顿时所有人的眼光都转向了我，一副被放了闪光弹的样子。不过千夜和雪茫大概是因为不理解大家反应的关系才想问个清楚吧。

【胧月……我现在这儿已经出大事了……】

「亡音果然很温柔呢~和胧月酱一起睡真是让人羡慕啊~」

「亡音你这家伙！我再也受不了啦！为什么只有你像个GALGAME的男主角一样那么受欢迎啊？！！」

「真恶心，别对柊毛手毛脚的，小心我报警了。」

「亡音和胧月感情这么好，我想伯父伯母也会开心的。是吧，雪茫？」

雪茫对千夜说的话做出了点头的反应。

「胧月小姐还真是喜欢亡音呢，不由得让我也有些嫉妒了呢。」

「亡音哥哥和胧月酱的关系真是好啊，就像亲兄妹一样。」

看来大家的反应比我想象中的要好得多，应该是认为如果我昨晚没有陪在胧月身边才是真正的不像话吧。

【嘛，那种事情先放在一边。】

「胧月，现在为什么还是没精神呢？不会是发烧还没好吧？」

我用手贴了贴胧月的额头，不像是有热度的样子。

「其实……胧月是在意昨天亡音哥哥讲的故事……那个……死什么的，真的是一件好事吗？」

全员沉默。

死什么的，实在是太敏感的话题了。

「胧月，你听我说。」

为了不让大家误解我的意思，我决定说出我自己的想法。

「死亡，并不都是好事。」我看着大家说，「对于活着反而是痛苦的人来说，死是一种解脱。但是对大多数的人来说，死只能是一件奢侈品。没有完成人生的任务就想着轻生，那么这些人真是无可救药了。岂能就这样把珍贵的死给了那些不需要的人？死亡的名额是有限的，家人和朋友对自己的牵挂却是无限的，要是一个人什么都不想一心求死的话，就算那人到了冥界，也会永远痛苦下去，永世不得超生。嘛，虽说这是我的看法，我不强求大家接受，但是不管怎样，大家都不要去过多地考虑这个问题。因为对死亡的思考越多，离死亡的距离也就越近。我想大家都不想丢下朋友们就这样消失了吧。」

众人没有说话，只是淡淡地点了点头。

胧月则是用手把我的手臂抱得更紧，看样子是安定下来了。

……

终于到了出发的时候了。从神乐这里出发去学校会比从我家出发快得多，这并不是因为神乐家离学校比较近，而是因为现代工具的确是一件很省时省力的好东西。不到五分钟的时间，私人直升机就把每个人送到了该去的地方——我、琉璃、神乐、千夜、蜜柑到了射手学园。胧月则回到了我家。带着佐奈准备去樱华办入学手续，如果能顺利的话就好了。

虽然用直升机到学校的时候不少女生疯狂地对名副其实的“学园女生杀手”喊着“悠大人好帅！”“悠大人好酷哦！”，当然也少不了对“学园萌王”、“学园天然姬”、“学园忍少女”的全力支持。

【反正是不可能会有关于我的声音啦……有的话也是咒骂声吧……】

我自暴自弃地想道。

「亡音。」

千夜突然出声叫我。

「怎么了？」

「没什么，只是在想为什么亡音没有应援团呢？」

「这没什么的吧，不如说是很正常，毕竟我只是个普通的高中生嘛。」

「也许在这里是这样的吧。」千夜看着我，「但是，总觉得亡音……好可怜……」

「要你管……」

【我说千夜你也很坏啊……】

如果说琉璃是外在的捣蛋角色的话，那千夜算是有些天然的腹黑角色了吧。我还真不敢相信【天然】和【腹黑】两种属性居然能同时在一个人身上出现啊……

……

之后的事情就不多说了，能过完很平常的学园生活还真是让人感到欣慰啊。

不过居然没有因为昨晚的睡眠不足而导致睡眠不良后果，这一点也是让我感到惊奇的要素之一。不过后来想到可能是因为最近几天发生了很多事情，所以我的精神力在不断上升着也说不一定。

……

学园一周的最后一天就这样过去了。由于CHAOS这个职业的特殊性，在别的学校还在痛苦地接受着星期六的半天课程的时候，CHAOS使们早就已经接下了足以让自己忙整整两天的委托和使命。

说实话有很多学生认为学校里的学习实在是太过枯燥无味，觉得实践才是第一的。

我并不否认这句话的实用性，但是我得承认这句话在我身上不太实用。

因为这就意味着，我充满烦恼的周末到了……

不过现在还不是讨论这个问题的时候，神乐这小子似乎又有什么鬼主意了，从刚才开始就不停地催促着我赶紧收拾下，真不知道又有什么事值得他这么兴奋。

「亡音，今天你不是要帮我写作业吗？」

「嗯，我说话算数嘛。」

「那你就来我家一趟吧，顺便把千夜酱她们也带上……不，现在都放学了，还是直接坐车去我家吧。」

「你又在计划着什么？」

「嘿嘿，敬请期待吧。」

神乐做出了叫人想扁他一顿的表情，阴笑着说道。

收拾完书包，我和神乐、蜜柑、千夜、琉璃一起走出了学园。

「哥哥！」

传来了熟悉的声音，一看佐奈和铃已经等在了校门口。

铃似乎一脸不快的样子，还不时地往我这边瞟两眼，像是有什么事一样。

「佐奈酱~」

「佐奈！」

……还真是辛苦的初中生啊，被琉璃和神乐一人一边地抱着，看起来就和玩偶一样。

「哥哥，琉璃姐姐……这样很难为情的啦……」

佐奈脸红着希望两人能保持公众形象……

【但那是不可能的吧……】

不知何时，我的脚边出现了雪茫的身影，一身雪白的小家伙很是显眼，路人纷纷投来好奇的视线，然而更显眼的是……

「胧月，你也来了啊。」

「嗯，亡音哥哥……那个，因为神乐哥哥叫大家一起再去山上的别墅一次，所以胧月不想一个人呆在家里……」

胧月看来是又想撒娇了，伸出小手挽住了我的手臂。

【原来是这样啊……】

「神乐，把昨天一样的成员都叫过来了，你难道又要发一份邀请函吗？」

「正解！」随着神乐的声音，早上那架直升机又出现了，「那么，充满乐趣的周末开始了哦！」

【这话从你口中说出来还真是没什么感觉啊……】

不过……

【和朋友一起度过的时光，总会成为美好的回忆的。是吧，千夜？】
怪谈之后就是国王游戏吗？
第四十六章 怪谈之后就是国王游戏吗？

国王游戏。

这是一种和杀人游戏有着同样知名度的娱乐活动，但是后者在高中学园里受欢迎的程度却远远地超过了前者。其实只要说出这种游戏的内容，我想大多数的高中生们都能理解，甚至为之疯狂也说不定。

国王游戏其实就是一种指令性的游戏，并且带有一定的强制性。首先，先在和人数数量相等的相同竹签上写下1、2、3……有几个人就编几个号，最后加入一根完全一样的空白竹签，毫无疑问那根竹签上写的就是“国王”二字。

游戏开始时，大家各自依次从放有竹签的竹筒里开始抽签，每个人拿走一根，这样最后竹筒里还有一根竹签。大家先各自偷偷看下自己的竹签上写着什么。如果是数字，请保持安静，记下自己的号码。如果是“国王”二字，请大声欢呼吧——因为你是国王，你可以下命令了。你可以指定最多两个号码，然后命令这持有两个号码签的两人做一件事，命令是绝对的，也就是下了命令，不管是谁都必须服从。像是捉弄人的或是让人尴尬的命令都可以。当然在下命令之前竹筒里最后那根签是不能动的，因为那就是国王的号码，等下完命令，再去看看自己是几号吧。所以说国王会给自己下命令的可能性也不为零。如果抽完签之后，没有人拿到国王签，那么就重新开始抽签。

那，为什么今天会讲到国王游戏的事情呢？

我在这里得承认一点，那就是神乐和琉璃的点子真的是很让人防不胜防，而且都是鬼点子。

时间回到二十分钟前……

……

「嗯～佐奈酱今天的饭菜也很不错呢～」

琉璃由衷地发出了赞叹声，当然其他六人加一只动物也是同感，只能说佐奈的料理已经是专家级了，让人感觉到就算只是为了这一桌的料理来一趟也值了。

「多谢夸奖，大家能喜欢我也很开心。」

「人家想要佐奈酱当新娘～」

「呵呵，琉璃姐姐的心意我领了，但是……」

【琉璃的样子看起来不是在开玩笑哎……】

「不管不管～人家就是想要佐奈酱啦～」

「琉璃姐姐……」

佐奈用稍稍有些困扰的语气说道。

「队长，这有些不太好吧……身为佐奈的哥哥我也是有自己的立场的！」

「悠悠太狡猾了啦～居然想一个人独占佐奈酱～人家就是要佐奈酱当新娘嘛～悠悠要是再妨碍人家的话就不理你了啦～悠悠什么的最讨厌了～！」

「队长你不能抛下我啊！！！」

琉璃用绝招的时候，神乐就不得不屈服于“学园萌王”的气势之下了，真是意料之中的结果。

「佐奈小姐真是受欢迎呢。」

蜜柑直接地说出了自己的想法。

「其实只是我自己对料理很有兴趣罢了，请大家别这样抬举我，我会不好意思的啦。」

佐奈有些害羞地说着，把脸都埋在饭碗里半天了。

「佐奈酱的料理好吃是事实，根本不用掩饰的。」

「佐奈酱的料理真的很棒哦！胧月现在也有些明白为什么大家这么喜欢佐奈酱了！」

「佐奈酱本来就很优秀，给这种社会害虫当妹妹真是有够浪费的。」

千夜、胧月和铃都说出了自己的感受，这让佐奈的头埋得更低了。

「嘛，大家还是先吃完饭吧，菜都快凉了。」

我及时地打了圆场，这才将原本的饭桌气氛继续了下去，佐奈的脸也从饭碗里钻了出来，向我这边投来感激的眼光，然后大家就这样继续享受着晚餐的时光。唯一不同的是佐奈的座位变成了琉璃的腿上而已……

……

「多谢招待。」

「粗茶淡饭不成敬意。」

打过惯例的招呼之后，神乐开始了今晚的活动。

「因为明天就是星期六，所以今天大伙们可以好好地放松一下了！」

神乐越是兴奋，我不安的感觉就越是强烈。

「那么，令人期待的盛宴活动就是……」神乐做出了一个活跃气氛的神秘表情。

然后当大家正在等待着神乐的后半句话的时候，琉璃做出了一个协调度超高的“GAME START”动作——也就是像变魔术一般拿出了一个装有竹签的竹筒。

「国王游戏哦～」

……

这就是为什么我们现在会在大厅里摆出能容纳八人位置的大桌子，上面放着若干小道具或是零食，还有那个怎么看怎么都像是噩梦产生器的竹筒。

「嘿嘿~要是人家当了国王的话一定会让大家做这样那样的事呢~」

琉璃发出恐怖的怪笑，还不时看看大家的反应。

「那么……现在国王游戏正式开始！」

随着神乐的一声高呼，游戏开始了。

座位按照逆时针数的顺序是：我，千夜，蜜柑，胧月，神乐，铃，佐奈，琉璃，雪茫。

首先从我开始抽签，随后轮流着，大家都有了自己的号码。

顺便说下我的号码是6号。

「那个，这个红色的是什么意思呢？」

佐奈看来是抽到国王了。

「恭喜了~这局佐奈酱是国王哦~！」琉璃兴奋地祝贺着一脸茫然的佐奈，「那就快下命令吧~国王大人~」

「嗯……那就来个简单的好了……」佐奈似乎在思考着什么，「那就让6号……」

听到这里我心里不禁一惊。

【一上来就是我遭殃啊……】

「6号帮忙尝尝我做的布丁味道怎么样吧？」

佐奈开心地端出了刚做好的布丁，应该是巧克力布丁吧，因为是佐奈做的，所以看上去很好吃的样子。

「谁是那个该死的6号？！！！居然敢抢先一步把别人妹妹亲手做的布丁吃掉？！！！」

「那我就不客气了。」

我把抽到的签放在桌上给大家看，然后拿起勺子一口一口吃起布丁来。

「佐奈，很好吃哦。」

这是理所当然的，佐奈的手艺真的很不错。

「亡音哥哥觉得怎样吗？」

「嗯，这种布丁才有的甜味我很喜欢哦。」

「那大家也来尝尝吧，我还做了很多的哦。」

第一局就这样和平地过去了。

第二局……

「切，居然是我抽到了。」

铃一脸不快地说道。

「铃酱好厉害啊，胧月的运气不太好呢……」

「运气不错啊，铃就下个命令吧。」

我对着铃说道。

「不用你说啦。」铃拿着手中的红签，「那就7号和8号来给我捶背吧，一天下来我有点累了。」

铃懒洋洋地说道，看来是真的累了，再者我知道只要红签不落在琉璃和神乐手中一般是不会有什么麻烦的。

「7号是我，另一个人是谁？」

我举着手说，一边招呼着另一个人。

「……」

不过没人应答，那么8号应该就是……

「本来想叫两个人来的……」铃看了看自己手中的另一根签，也就是属于国王的签，「算了，现在就你给我捶背吧，如果没让我觉得合格的话就等着受惩罚吧。」

「遵命，公主殿下。」

我恭敬地弯下身，做了个“请”的手势。

「亡音……为什么你这家伙会这么好运？！！！」

神乐一脸羡慕地看着我，一副色相。

【你要是觉得我对铃会有什么想法的话，那就是你大错特错了。】

我蹲坐在铃身后，轻轻地帮她捶了捶背，还附赠地捏了捏肩。

「看不出你还有两下子嘛。」

铃看来对我的服务很满意吧，一脸陶醉的样子。

「以前打工的时候，也有在护理店里做到过这方面的工作，正因为这样所以做起来比较熟练吧。」

几分钟后，服务结束，第二局也是顺利地结束了。

令人忐忑不安的第三局抽签开始了。

刚拿到签，就有一个令人背后不禁发寒的声音传进我耳朵里。

「嘿嘿嘿嘿~这局是人家当国王哦~」

つづく（待续）……
令人心跳的国王游戏
第四十七章 令人心跳的国王游戏

这个世界上有很多能激起人的紧张感的东西，国王游戏就是其中的一个。

而能够让人紧张到极点的，莫过于国王的位置被最不应该当的人拿到了……

嘛，至少眼下是这种情况。

……

听到某个恐怖至极的声音响起，众人的心脏都快停止跳动了。

「人家要下个什么命令好呢~好不容易当一次国王的说~」琉璃拿着手中的红签，一边自语着，脸上的兴奋像是要爆发出来一样，「嘿嘿~4号和6号的同学注意了哦~」

【4号……】

【喂喂……不带这样的吧！！！】

【怎么三次都有我啊？！！！】

「看来今天我的运气不太好啊……」

说完这一句，我亮出自己的号码牌，上面清清楚楚地写着“4”这个数字。

「说起来，6号是谁？」

我问着大家，这时琉璃用手捂住了我的嘴。

「亡音真是的~人家还没下命令呢~」

「既然还没决定就不要把号码说出来啊！」

「这个嘛~失败失败~」

琉璃可爱地敲了敲自己的脑袋，“学园萌王”果然不是盖的，神乐直接就被瞬间萌杀了，倒地不起还说着“队长好强的冲击啊！！！死而无憾了……”，还不停地抽搐着。

【……】

「命令决定了~！亡音和6号要做十个俯卧撑~！」

「这貌似还是蛮简单的……」

虽然不知道6号是谁，不过我就先开始了。

我蹲下来，用双手撑住身体，准备开始做俯卧撑。

「嘿嘿嘿嘿~亡音~铃是6号哦~」

「那铃也来做十个俯卧撑吧，应该没什么问题吧？」

「当……当然了……这点小事怎么可能难的倒我呢……」

明显底气不足。

【等等……琉璃的命令绝对不可能这么简单……】

我心中不禁浮现不祥的预感。

「铃酱~这个俯卧撑的规则是~……」

「队长！请让我来解释吧！」神乐不知什么时候又复活了，「这个俯卧撑的规则呢，就是两人采用一上一下的体位，由上面一个人做俯卧撑的命令。当然如果是一男一女的话……可恶！为什么亡音你这么好运？！！！」

「什……」

铃看起来像是要抓狂的样子，而且脸也慢慢红了起来。

「神乐你为什么还要火上浇油啊！」

「能和铃酱这么可爱女孩子一起做这种PLAY不是很令人羡慕嫉妒恨吗？！！！」

「那你跟我交换啊！我这边要是采用了那个规则我肯定会马上被灌上混凝土丢到东京湾去的好不好！」

「能够心满意足地死去不也是一种幸福吗？」

「你这家伙啊……」

「那种……那种规则……我才不会做那种丢死人的事情呢！！」

铃大声投出反对票，但是脸上浮现的红晕却使这票毫无力度可言。

这时琉璃插嘴道：

「铃酱毕竟是人家最宝贵的妹妹呢~当然不能进入那么危险的领域了~被压在亡音身下什么的~……」

「我想琉璃你的选择是对的。」

「所以要换一下~铃酱趴在亡音的背上~亡音加油做十个俯卧撑吧~！」

【为什么我刚刚隐隐约约听到“刚才要是说做一百个就好了呢~”的声音？】

「嘛，总比刚才好吧。」

我用眼神示意铃趴在我背上，不过当事人似乎还有些犹豫。

「铃酱~国王的命令是绝对的哦~」

「……我知道了啦……」

铃满脸不情愿地趴在了我的背上，嘴里还嘟囔着什么。

「铃，你还蛮轻的啊，完全让人感觉不到背上背着人呢。」

我试着小幅度地动了动身体，铃真的让人感觉很轻，几乎没有重量。

「哼，现在明白我有多厉害了吧，这样你的负担也会减轻不少吧，要感谢我哦。」

「多谢了。不过说实话铃还是再稍微增加点身高和体重会比较好啊。在同年级里铃的个子也算是相当矮了吧？」

「不用你提醒！」

铃一下子发飙了，拼命敲着我的背，不过因为力道太小，完全不疼。

「铃酱能让亡音哥哥背着……胧月好羡慕的说……」

「不过胧月酱不是受到过更高的待遇了吗？」神乐看着胧月，「昨天胧月酱发烧的时候可是被亡音用公主抱的方式从店里送回家的哦。」

「公主抱……是什么？」

胧月自然是不清楚这方面的事，但是铃就另当别论了。

「没想到你居然会对柊酱下手啊……你这个LOLI控！」

「我说，胧月就像我妹妹一样，我不会有什么想法的啦。」

「嘴上说着是妹妹结果还是像那边那个笨蛋一样吗？」

铃指着神乐说道，我连忙摇头。

「那是特例吧。」

「多说无用！」

铃的发飙继续着，当然我还是不觉得有什么感觉。

「人家等了好久了呢~亡音赶快开始吧~」

「亡音，赶紧做完十个继续下一轮吧。」

蜜柑似乎十分期待下一轮的样子，看来是已经想好了自己当国王时的命令。

【蜜柑，你真的那么喜欢这个累死人的游戏吗……】

【算了，还是赶紧做完十个继续下一轮吧。】

「等等哦~亡音要用单手做哦~」

「为什么一下子难度有提高了？！！」

「但是如果不是单手的话就不有趣了嘛~」

「嘛，也行吧。」

面对琉璃故意的挑衅，我决定用单手做俯卧撑。

用单手做完十个俯卧撑其实没有想象中的难，主要点是保持平衡，只要这点做好了就没什么问题了。作为CHAOS来说这种热身运动是基本功还差不多。

做完十个俯卧撑之后，铃从我背上离开了。

「亡音好厉害~要是人家的话单手肯定是不行的呢~」

「亡音哥哥好厉害啊。」

「佐奈别这么说啊，哥哥也能做到的哦！」

神乐似乎想在自己妹妹面前大展身手一番，不停地做出了很多高难度动作，像是单手倒立还有后空翻什么的。而佐奈自然是为自己的哥哥加油着。

神乐还真不愧是O级的，不过现在不是感叹这个的时候，因为下一轮的游戏开始了。

「那么~第四轮国王游戏~开始~！」

随着琉璃的声音，大家开始抽签了。

不知是命运弄人还是什么的，琉璃再次成了国王。

「嘿嘿~这次的话要下个什么命令好呢~？」

琉璃似乎有什么打算的样子，阴险地看着大家。

「7号和8号要比赛哦~」

琉璃终于说出了一个让人不明所以的答案。

「比赛的话，要比什么呢？」

蜜柑和佐奈异口同声。

「说到要比赛的话~……当然是那个了嘛~」

「什么？」

众人异口同声，雪茫似乎也很好奇的样子，一直低着的头也突然精神了起来。

「嘿嘿~当然是野球拳了~！！」

つづく（待续）……
危险信号？！！
第四十八章 危险信号？！！

就算是在游戏中，也有着很多不能去触碰的方面。

一旦接触过之后某些东西，会对心脏产生极大的冲击力。而且在游戏的世界里，这方面的东西要多少有多少。

其中最具有代表性的就是野球拳了。

因为大家或多或少都有听过一些关于野球拳方面的内容，所以在这里我就不啰嗦了。

虽然说从国王游戏的规则中可以看出大家都会下一些也许会让人留下某些一辈子的心灵创伤的命令，国王要是男生的话会下一些色色的命令也无可厚非，但是现在的情况却是……

琉璃下了“野球拳大赛开始！”的命令，而且对象是7号和8号。

顺便说下我是1号，但是不知道7号和8号签的主人是谁。

……

「所以7号和8号~赶紧开始比赛吧~」

「我说琉璃，这会不会太过分了啊？」

「没有啦~人家可是很期待呢~」

「就是因为你的期待才让事情变得这么糟的好不好？！！」

无视我的抗议，琉璃完全已经沉浸在当一个优秀摄影师的乐趣中了。

「7号和8号是谁呢~？真是的~不要躲了乖乖出来吧~！」

一手拿着从神乐地方借来的高清数码相机，一边兴致满满地等着参赛选手的入场。

正当我想着谁是受害者的时候，胧月向我这边靠了过来，娇小玲珑的身体让人不禁有想抱一抱的冲动。

「亡音哥哥……那个……野球拳是……难道要打架吗……胧月不要那样的……」

「不是啦，不是胧月你想的那样。」

因为听到了自己所不理解的词，并且觉得这个词的意思似乎不是什么好事，为了这个就担心得不得了，胧月就是这样一个善良的孩子。

「胧月还真是很温柔呢，不过放心吧，琉璃他们说的野球拳不是什么要用蛮力的活动。」

我抚摸着胧月的头，让她慢慢平静下来。

「温柔什么的……那应该是亡音哥哥才对吧……胧月并没有那样的……」

「好了好了，别在意。」我把头转向大家，「那么，7号和8号是谁？」

「反正人家的是4号啦~」

琉璃现在是一副对看好戏兴致十足的表情，不知怎的神乐似乎也很兴奋。

「7号签的话，在我这里。」

一个声音传来，朝着声音的源头一看——

「蜜柑？」

【假的真的？真的要让蜜柑参加这种有着特殊意味的活动吗？】

「那个，8号是我……」

「8号是佐奈？」

「嘿嘿~佐奈就做好被人家大拍特拍的准备吧~！」

「哇！队长您真是太伟大了！不管结果怎样都可以大饱眼福了！」

「琉璃姐真是的！不要让佐奈酱和忍者女比这种赛啦！」

「铃酱~不是说了国王的命令是绝对的吗~？」

「呜……」

【还真是有够郁闷的情况啊……】

【而且更糟糕的是这两人可能还不知道野球拳究竟是多么神级的活动……】

「我想问一个问题，野球拳的规则是怎样的？」

蜜柑举手问道，另一边的佐奈也摇了摇头表示不清楚。

「……佐奈，蜜柑，你们两个过来一下。」

我把两人叫了出去。大致地说了一下野球拳的规则。

「什……什么？！！！！」

佐奈大声叫道，看来是很吃惊的样子，而且脸变得通红。

「……没想到是这样的比赛……怎么办啊……」

蜜柑也是很苦恼的样子，一想到之后会进行这种羞死人的活动，脸上的表情就开始和佐奈同步了。虽然是忍者出身，但是好歹也是个女孩子，当然会这样了。

「嘛，我也不认为琉璃只是开开玩笑罢了……虽然琉璃没有办法，不过至少琉璃是女孩子所以应该也没什么，至于神乐那边就交给我好了。」

我向两人保证道，毕竟神乐和我属于同一类人，还是想点办法比较好。

然后三人重新回到了游戏现场。

「嘿嘿~这下子二位明白野球拳是多么恐怖的游戏了吧~？」

琉璃带着诡异的笑容看着两人，当事的两人则是满脸通红，不知所措站在原地。

「那就马上开始吧！队长举办的野球拳大赛最高！」

神乐的兴奋度似乎已经爆表了，不，是连神经都快错乱了。

「咳，神乐，有点事想找你谈谈。」

「哎？什么事不能明天再商量吗？现在可是发生着日本首相都会把工作停下来然后用最新款摄像机录下来的大“事件”啊！（注：这里的“事件”和游戏中的事件FLAG是一个意思）」

「我觉得日本首相应该没有那种空闲才对……」面对神乐的捏造首相绯闻事件我无奈地吐着槽，「算了，总之过来一下。」

我硬是拖着神乐离开了客厅，顺便给蜜柑使了个眼色，蜜柑也很快会意了。

后院。

「亡音！！！你是专门来破坏我好事的吗？！！！」

「我说声音轻一点，分贝高得太过分了。」

「你把处在思春期的健全高中生拉出如仙境一般的世外桃源难道就不过分吗？！！」

「虽然知道神乐你现在的心情，不过好歹也考虑下后果吧。」

「后果？」

听到我的提醒，神乐稍微歪了下头，看来还没明白过来。

「假如你呆在现场，看着自己的妹妹身上的衣服一件件被脱了下来，作为一个男人来说肯定是忍耐不住的吧？况且佐奈对你的诱惑力有多大就算我不说你自己也很清楚吧，应该说你自己是最了解的吧？」

「那当然！佐奈可是我心目中仅次于队长的萌王人选啊！要是不动心的话那我直接拿块豆腐撞死算了！」

「就是说啊，你想想要是你在可爱的妹妹面前暴露出鬼畜大哥的样子，你觉得佐奈以后还会和你一起作为兄妹生活吗？我想就算是离家出走也不意外吧。」

「那倒也是，但是……」

「你是重视一时的享受还是永久的拥有？」

不自觉地就用起了哲理句。

「……好险好险，多亏亡音你提醒我，不然的话真的会出大事的说……」

「明白了？放弃一时的贪念了吧？」

「嗯嗯，为了我和佐奈以后的幸福生活，我就稍微冻结下自己的欲望吧。」

说完，神乐的声音小了下去，而且开始带有些阴险的说着：

「反正以后的时间可是长着啊，嘿嘿……」

【算了，随他去吧。】

「那亡音你也不准进去。」神乐堵住了去客厅的入口，一脸杀气地说，「作为哥哥为了佐奈的纯洁着想，要是你敢的话我就……」

「一开始就没有那种打算啦。总共就只有我和你两个男生，只要我们不在的话气氛也会相对不那么尴尬才对。」

「那就等到游戏结束吧，不过总是有些不甘心啊……好不容易可以看到一次佐奈的（屏蔽ing）……」

【……这家伙没救了。】

这时我的手机响了，看来是短信。一看好像是琉璃发来的。

「亡音~已经结束了哦~可以进来了的说~再不过来的话人家都要生气了~大家都等着呢真是的~」

看来已经OVER了，我回了句“OK”就叫上神乐一起回到了客厅。

【不过……是不是有点太快了？】

【……难道说……】

然而就在我反应过来的一刹那，神乐已经打开了客厅的大门。

随后我们两人瞬间就石化了。

通红的脸颊。

白嫩的双肩。

粉红色的可爱Bra。

印着兔子的纯白小内裤。

雪白光滑的大腿。

这样的佐奈正用十分害羞的眼神望着这边。

「呀！！！！！！！」

大叫着拿起自己的衣服跑进里屋。

另一边……

一张不知是生气还是害羞的脸上挂满了红晕。

纤细白嫩的手腕和双肩。

纯白色的飞机场专用Bra。

和Bra同样颜色的贴身小内裤。

白皙嫩滑的双腿。

这样的蜜柑正用充满怒火和娇羞的眼神看着这边。

「哇！请不要往这边看！」

害羞地用风一样速度收起衣服，也跑到了里屋。

这……

「琉璃！！！！！！」

「这是献给二位的杀必死哦~怎样~？觉得很满意吧~？」

琉璃非常~开心地说着，脸上满是小恶魔的笑容。

我和神乐现在满脑子只有一个想法，那就是……

完蛋了啊！！！！！！！！！

つづく（待续）……
继续着的国王游戏
第四十九章 继续着的国王游戏

……尴尬的气氛，我想大家应该能想象得出。

那是一种让人窒息的气氛，紧张感充斥着整个房间。

安静和什么都不存在一样，但是一放松下来就让人浑身不舒服，就像是恐怖片里的镜头一样，不知什么时候就会发生什么能让人灵魂出窍的事件。

没有人说话，这是最大的问题所在。

没有正常的交流，各自都不知道其他人的想法，只是纠结在自己所想的——基本上都是糟糕透顶的那一方面——后果会如何，然后想着想着就会彻底地无口起来，虽然不想用GALGAME来作比喻，但这正是导致尴尬气氛发生的路线流程。

相信之前的事情不管怎样肯定会出现这种情况的吧，变成这样也是料想中的结果。

毕竟是被异性看到了自己羞耻的一面，更不用说对方还是和自己关系不错的朋友和哥哥。

作为青春期少女的烦恼来说还真是蛮让人头痛的呢，不管是当事人（我和神乐）、受害者（蜜柑和佐奈）还是加害者（琉璃）……

……

说实话，有的时候现实还真是残酷啊。

「……」

「……」

换好衣服回到客厅的两人，脸上的红晕还没有褪去。一言不发地，只是偶尔会不经意地对上我和神乐的视线，这时又会急忙移开，好像气还没有消但是又很害羞的样子……

总之，真是有够尴尬的气氛。

当然我没有把罪都推给加害者，毕竟琉璃就是那种性格，没有注意到这一点的我也有错。

问题是这以后，该怎么面对现实？

佐奈和神乐是住在一起的兄妹，要说不碰面的可能性比让硬币在手中立起来的可能性还要低。

蜜柑和我所居住的地方是同一处，不碰面的概率比让从我方球网前开的足球就这样笔直钻进对方球网而且没被门将拦下来的概率还要低。

也就是说，让当事者不再碰面的可能性是再低不过了，逃避看来是不可能的了。

正面和解？

……开什么玩笑，现在连对上一眼对方就直接丢下一句“不好意思我要去厕所！”，然后匆匆忙忙地逃开了，顺便说下五分钟内已经去了厕所不下十次了。

【怎么办……这样下去可不妙啊……】

我和神乐对上了眼，神乐也是一副不知所措的样子，“和佐奈的隔阂可是相当深的”这个现实对妹控大哥来说无疑是一个毁灭性的打击。神乐还不时地往我这边传来眼神信号：

【喂！亡音你快想想办法啊！不然我这一生都要孤单地过下去了啊！！！！】

【就算你这么说我也没办法啊！看来除了解释道歉这个对策以外没有更好的方法了吧。】

【但是现在连解释的余地都没有啊！一对上眼神的刹那对方就蒸发了啊！】

【……】

琉璃似乎还很自得其乐的样子，满嘴塞满了零食，阴险的笑容浮在脸上，看着这边陷入危机的四人洋洋得意。真不愧是琉璃，对于我和神乐悲惨的遭遇神都已经满意了但是琉璃似乎还想添油加醋一番，饶了我吧……

「亡音，为什么愁眉苦脸的样子？」

千夜应该是还没有理清现状的样子，“天然学园姬”的称号看来并不只是个装饰。

「千夜你也看到了吧？我和神乐……」

说到一半我又停了下来，因为佐奈和蜜柑的脸变得通红的，朝我这边用不好意思的表情地盯着我。

「不就是因为猜拳就是一种靠运气的游戏所以作为惩罚才脱了不少衣服吗？」

「不不，问题不在那个……」

「那是什么？」

「问题在于不该在场的我和神乐啊！」

「看到她们半裸的样子而已啊，这和叫泳池的地方没多少差别吧？」千夜认真地说道，「而且作为朋友不能一直这样下去吧，不和好的话不是会有很多麻烦的吗？」

「差别大了好不好……」我叹了口气，「嘛，不过你说的也是事实。不和解的话的确会很麻烦呢。多谢了，千夜。」

下定决心之后，我诚心诚意地向两人鞠下了躬。

没有给她们逃跑的机会，我直接开了口说道：

「对不起，蜜柑，佐奈。虽然不是有意的，但是错还是在我身上，不管怎样从结果上来看就是和偷窥差不多的行为。」我继续说着，「当然，如果你们的气还没消的话，随便怎么惩罚我都随你们便，虽然不祈求原谅但是还是希望你们能接受道歉！」

这么一说，两人脸上刚刚褪去不少的红晕又开始加剧了，但是看得出来，这并不是什么坏的预兆。

「既然亡音已经道过歉了……这件事就到此为止了吧……」蜜柑红着脸小声地说，「但是绝对不能再犯了哦，就算是忍者也是有自己的底线的……况且……」

「况且我好歹也是个女孩子的说……」

蜜柑少有地露出了为难的表情，用我听不到的声音嘟囔着。

我把目光转向佐奈，那边看样子也缓和了下来，佐奈轻声对我说道：

「因为是亡音哥哥所以就特别原谅一次了……但是也千万不要再犯了哦……这样我也很困扰的……」

【放心，绝对不会再犯的，而且再犯的话我大概会更困扰吧。】

「谢谢了，蜜柑，佐奈。」

我们三人互相看着彼此，露出了和解的笑容。

这边的情况已经解决了，现在剩下的就是神乐的问题了……

「佐奈……也原谅哥哥好不好？」

神乐对着妹妹，跪下来拜托着。

「哥哥……不要这样啦……还有大家在……」

佐奈对着跪下来请求原谅的大哥提醒道，不过……

「佐奈不原谅我的话就不起来！！」

【来这招啊！】

「好了啦……」佐奈害羞地把脸转到一边，「这次就原谅哥哥吧……下不为例哦。」

「哇！太好啦！佐奈原谅我啦!」

神乐像是吃了兴奋剂一样一跃而起，大叫着来表达自己的喜悦。

「蜜柑酱，也对不起哦，我绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对（此处省略一百字）不会再犯和今天一样的错误了！所以原谅我吧！」

「……算了，作为忍者来说这也是忍术的一种，要是再有下次的话……」

蜜柑慢慢地把手放在了背后的刀柄上。

「绝对绝对绝对（再次省略一百字）不会的啦！」

这句话一说完，琉璃充满活力的声音传了过来。

「果然大家就是要这样和睦相处才是最好的呢~罪犯们也全部承认错误了的说~」

「话说回来琉璃你就是罪魁祸首吧！」

我吐着槽，琉璃一副没事人的表情。

「因为不这样的话就不好玩了嘛~明明亡音和悠悠在这里观看比赛的话才是重头戏的说~」

还真是有琉璃的风格。不过我也看得出来，琉璃并不是没有道歉的打算的，从刚才起就一直拿着神乐家的零食扔给神乐，端着神乐家的饮料递给我，这在某种程度上也算是一种道歉的形式了吧。

「那么~国王游戏~要继续了哦~」

第五轮的抽签开始了。

这次是蜜柑当国王，我的号码是9号。不过蜜柑的话应该不会提出什么过分的命令。

「我要下的命令已经想好了，不过号码的话……就1号讲个冷笑话吧，我最喜欢听冷笑话了。」

……

【你这就是最冷的笑话了好不好？！！！！】

1号是神乐。神乐从容地站了起来，看来把握十足。

「作为真正的道歉，就让蜜柑酱好好享受下我的冷笑话吧！」

真的是把握十足。

「有一天，一个病人去看医生，他抱怨自己家的金丝雀老是在晚上吵个不停，自己已经失眠了好几天了，医生说那好办，说只要每天在金丝雀的笼子里再养一只乌鸦就可以让它安静了。病人问原因，医生笑着回道：“因为‘鸦雀无声’嘛！”」

……还真是有够冷的……

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

蜜柑捂着肚子大笑起来。

「真是个有趣的笑话啊！笑得我……肚子都……肚子都笑疼了……」

【您是哪里来的搞笑角色啊！】

众人只是微微笑了一下，之后开始了第六轮的抽签。

这次红签落在了胧月的手上。

「呜……要胧月来下命令吗……」

胧月看起来很为难的样子。

「没事的，胧月就随便说个自己想要别人做的事吧。」

我对胧月说道，然后胧月嘀咕着“想要别人做的事……”就这样犹豫了一会儿。

「胧月酱~亡音的号码是7号哦~」

「琉璃你别偷看啊！」

不知什么时候琉璃偷偷地来到了我的身旁，大声地说出了我的号码。

「嗯……那个……」

胧月看起来相当害羞，红着脸似乎想说些什么，但是话到嘴边又咽了回去。

「怎么了，胧月？」

「那个……亡音哥哥……」

胧月靠近了我，贴近我耳边小声地说了一句。

「不行吗……」

【胧月拜托我的可爱样子真的让人无法拒绝啊……】

「好吧……只有今天哦。」

「太好了！」

胧月高兴地扑进我怀里，还用小脸蹭着我的胸口。

而这个动作引起了其他人的不满，“很可疑哦”的眼光一致地看向这里。

「没什么啦，算是国王的特权吧。」我含糊地说道，「只是一个小小的请求啦，我也不好拒绝命令呢。嘛，总之还是继续吧。」

之后被大家追问了一阵子，因为胧月要我保密的缘故所以我并没有要说的打算，而大家当然也不会自讨没趣，所以第七轮的游戏开场了。

「哇哈哈哈哈！」神乐狂妄地笑了出来，「这次终于轮到本大爷当国王啦！」

【这次签落在唯二不应该出现的地方了吗……】

「嘿嘿，作为压轴的节目，那当然是……」

神乐真的是得意忘形了，嘴角上出现了令人很不爽的阴笑。

「2号，还有5号……」

神乐深吸了一口气。

「KISS吧！」

 つづく（待续）……
最不靠谱的国王游戏
第五十章 最不靠谱的国王游戏

虽然不想承认，但是有的时候，人不禁会表现出一种过度兴奋的状态。

也许和心理学有关，但因为我并不是专门的心理咨询师所以不太清楚这方面的事情，况且人本来就是容易兴奋的动物。比如说高中里的新学期开学时，转来一个可爱漂亮的女孩子，这时全班男生应该都会欢呼“女神来了！”吧；又或是超市里一年一度的跳楼大甩卖，这时主妇们的心情就会高涨到爆表，冲进人群之后就浑然是一头发狂的野兽了。其实这方面的例子很多，我只不过是把想到的说出来而已。

国王游戏会让人表现出这种激动的反应也不是不能理解，因为有的时候，某些命令实在是……太、过、分、了。

比如说现在，就是这种情况。

……

「啊哈……国王游戏的必备节目呢……还真是老套的剧情……」

我无力地吐着槽，而和我表情成反比的神乐则是开心得不得了。

「亡音你还真是不懂男人的罗曼啊。」

「至少别把那种罗曼带到国王游戏中来……」

「国王游戏可是能把这种罗曼发挥到极致的工具之一啊。」

「……国王游戏什么时候变成了发泄工具啊？」

「这种事怎么样都好啦，反正2号和5号的话……嗯？」

神乐拿出自己的签，然后一下子瞪大了眼睛。

「怎……怎么会……怎么会这样？！！！！」

「怎么了，发生什么了？」

神乐现在的状态就像是得知明天就是世界末日一样，沮丧地低下了头。

「亡音，和你商量件事。」

神乐把我拖到一旁，然后低声对我耳语道：

「亡音，这下子麻烦了啊……」

「到底是怎么回事啊？」

神乐把自己的签亮给我看，上面清楚地写着“3”。

「为什么为什么为什么？！！为什么我就是没那么好运呢？！！」

「还真是显而易见的结果啊……不是说期望越大失望越大吗？」

「亡音，可以的话把你的签和我换下……」

「可以啊。」

「真的吗？！！」

神乐一下子就抢走了我手中的签，正要看数字的时候，他突然回过神来。

「这么大方地就给我，肯定没中啦……」神乐看也没看就直接扔了回来，「唉……这可怎么办呢……」

「我看你还是先看看签上的号码吧。」

「反正肯定没……哈？」

神乐仔细地拿回去看了看，签上的数字是“5”。

「……亡音。」

「说吧。」

「如果你能把这签让给我的话，明天你就不用帮我写作业了，胧月酱也不用当一天女仆了，怎样？」

「嗯……就只是这样的话还不够呢。」

「……那你想要什么条件？」

「嗯，其实也没什么啦，就是想今天晚上早点睡，所以国王游戏就到此为止的话会比较好……」

「我答应你，这局完了之后就直接结束。」

「OK，交易成功。」

我拿走了神乐的号码牌，然后神乐拿着我的签，两人一起回到了客厅。

「让大家久等了。」神乐满面春风地坐在沙发上，「那么2号和5号就赶紧站出来吧。顺便说下我是5号哦。」

众人明白过来刚才我和神乐到底做了什么交易，然后往我这边投来奇怪的眼神。

“嘛，静观其变吧，总之有好戏看就对了。”我用眼神如此告诉大家。

「2号是谁呢？」

神乐满脸期待地盼望着2号的出现，但是迟迟没有人站出来。

「神乐，我想问一下，如果国王命令的人不肯做指定的事的话，应该有什么处罚吧。」

「那是当然了！」

「顺便问一下，是怎样的处罚？」

「让那家伙讲一百个冷笑话来赔罪。」

「……」

「哇，那真是太有吸引力了！」

在八人加一只动物的队伍里，蜜柑和众人的反应完全不同，看来真的是对冷笑话很感兴趣啊。

【总觉得冷笑话爱好者会比冷笑话本身更冷哎……不管是气氛上还是心情上……】

「2号2号，是KISS啊！真正的KISS啊！」

神乐这句话让佐奈的脸红了起来。

「哥哥真是的……」

「这种人渣是怎么活到现在的？」

铃尖锐的讽刺。

「悠悠真是H呢~真有某些游戏里男主角的风格呢~」

【琉璃的……应该算是鼓动吧……】

「先不说这个，2号究竟是谁？」

神乐的一句话摆出了大家心中的疑惑，为了找到特意隐藏起身份的2号，我们把自己的签都拿了出来。

千夜是1号，我是3号，琉璃是4号，神乐是5号（伪），铃是7号，佐奈和胧月分别是8号和9号。

也就是说，2号是……

【雪茫……抱歉了……】

「为什么啊？！！！！」

神乐颓废地开始蹲墙角了，嘴里念叨着也许不是人能听懂的话……

雪茫自然是知道发生了些什么，看起来像是蔑视般趴在我的头上看着墙角的可怜人。

因为知道雪茫是2号的关系我才果断地让出号码牌的，虽然对雪茫有些过意不去，但毕竟不能让罪魁祸首逍遥法外啊。

「神乐，要继续吗？」

「不……不用了……我的First kiss可是很宝贵的啊！每个人只有一次的啊！」

「你是少女吗？！！」我吐槽的次数已经爆表了，「那和我交换号码的约定没有忘吧？」

「啊……随你便了……」

【还真是颓废得一塌糊涂了啊……】

「那惩罚是一百个冷笑……」

「饶了我吧，就算我再怎么擅长也不可能讲一百个吧！」

这倒是事实，能讲一百个冷笑话的人要是真的存在的话……趁没发作还是赶紧送医院吧。

「嘛，我倒是有个好主意，如果大家接受的话就好了。」我转向众人，「雪茫和我的话就算了，直到现在还没有当过国王的人就只有千夜了吧？所以我想安排最后一场游戏作为今晚的完结，大家觉得怎样？」

「千夜酱当国王啊~人家好期待呢~」

琉璃和大家都是同样的意见，大家似乎不反对这个提案。

「那就这么定了，顺便说下神乐你也得参加哦。」

「那是自然……」

似乎还没恢复的样子。

「千夜，看你刚才就一直想说些什么的样子，要不要来当一回国王？」

「嗯，很想看看当上国王是什么感觉。」

就这样，最后的国王游戏（第八轮）开始了。

而国王的命令却是……

「1号和9号，来和我打一场吧。」

平静地说出了以上的台词，而且给人一种早有预谋的感觉。

大家则是没有明白意思地呆在原地。

「千夜酱，这个难道是……决斗？」

神乐首先发问，千夜点了点头。

【可以理解啦……毕竟千夜来这里以后都没遇到什么可以大施拳脚的地方，看来是有些无聊了。】

「千夜，我倒是不反对这种命令，但是我不喜欢用国王游戏来挑起对决的方法啊……」

「但是……」

「……好吧，我懂了。」我亮出手中的号码，「1号是我。」

「9号是人家哦~」

琉璃很自豪地说着，看来还没有意识到对手的存在。

【千夜……】

「总之，这里并不适合开打，我们去后院吧。」

千夜走了出去，我们也跟着来到了后院。

……

「亡音哥哥……要打架吗……呜……」

胧月担心地看着我。

「放心吧，就好像是剑道部的训练一样的，没什么大不了的。」

我摸了摸胧月的头好让她安下心来，不过胧月看起来还是有点担心。

「神乐，帮忙找把木刀来。」

「了解！」

神乐从客厅的摆设上随便找了把木剑交给了千夜，千夜接过之后握着木剑稍微站了一会儿，然后开了口：

「这把剑不行。」

把木剑还给神乐之后，千夜又来到我身边，从铁木合里抽出了那把我常用的木刀。

「我就要这把了，因为是常常被使用的所以用起来也应该比较顺手。」千夜掂了掂手中的木刀，「那亡音和琉璃用什么武器？」

「既然千夜酱不用~人家就用这把木剑吧~！」

「铁木合里应该还有其他的武器……」我打开铁木合看了一下，「好，就这把了。」

然而就在大家看见“那个”的时候……

……气氛好僵啊……

「你也用不着现在搞笑吧？明明是决斗，你是哪里来的家庭主妇啊？」

铃看着我手中的“那个”，犀利地吐槽道。

我手中的是……

家庭主妇必备，居家生活好帮手，洗衣服的好帮手——晾衣叉。

我承认这东西和晾衣叉没多少差别，但这可是真家伙啊，钨钢合金的武器啊。

「嘛，不管怎样这就是我的武器了。」

我握着手中的钨钢晾衣叉……不，是钨钢叉，站在千夜面前，旁边还有正耍着木剑的琉璃。

「规则是被打落武器的就算输，每次决斗时间限制3分钟，除此以外没有其他任何要求。」

千夜不带感情地说道，看得出来千夜也有试探我和琉璃的实力的意思。

琉璃和我都是A级，而千夜的实力远在我们之上。

这场最后的也是最不靠谱的国王游戏就这样开始了。

CHAOS之间的对决还是比较有看头的——

琉璃先发制人，一开始就直接用木剑进行横扫。横扫是一种不太常用的剑术，由于攻击方位不定但是范围很大，其主要目的是为了让对方集中注意闪避，从而露出马脚，只要自己速度够快，就可以直接决出胜负。

但是显然，琉璃低估了千夜的速度。

在琉璃木剑快要触碰到千夜的身体的时候，木剑总是会被一股巨大的压力弹开，而且随着闪避次数的增多，千夜也渐渐地占了上风，琉璃对于千夜力道十足的攻击并没有什么招架之力，并且……

琉璃每次在用木剑挡下千夜的木刀的时候，都会受到相当大的冲击。

「琉璃，千夜的攻击是不能用挡的……」

「亡音~别打扰人家啦~」

这种时候还能用那种甜腻腻的声音对话的人大概也只有琉璃了吧……

「琉璃，体力上还可以，但是要说实战经验的话……」琉璃之前用过的刺、劈、砍并没有起到什么作用，而千夜现在一下子闪到了琉璃背后，「还是远远不够的……」

看来千夜是要做最后一击了。

“咣当”的一声，琉璃手上的木剑被伴随冲击飞到了半空中，之后落在千夜的手上。

【果不其然啊……】

「呜~输掉了~」琉璃看起来很不甘心，「千夜酱太强了啦~」

「琉璃要是多加练习的话一定能进步的。」

「嗯~！多谢啦~千夜酱~」

琉璃开始蹭着千夜的脸，而千夜则任由琉璃蹭着，不过从脸色有些无奈上来看，大概琉璃的实战虽然输给了千夜，但是现在似乎又转败为胜了……

【真有琉璃的风格……】

拿起自己的武器，我看了一下计时器。

「1分钟整吗……看来千夜你进步不少呢，光是从刚才的对决上看，这两年多的时间你可是进步不少啊。」

「那么就让我也看看亡音你的剑术有什么长进吧。」

两人说着战前的寒暄，不多说其他的话，直接开始了作为这两年多来，对双方的实力测试。

由于对彼此的近战方式都很熟悉，双方都预料到了对方的下一步动作大概会是怎样的，也会各自选择最合适的对策——

千夜的木刀不停地在半空中挥舞着，我自然只能奋力躲开，因为一旦被击中，就算是钨钢合金的武器也会在瞬间粉碎的。木刀的作战方式多变本来就是最受人欢迎的理由之一，我会选择它作为最常用的武器也正是因为如此。现在的千夜看来是找对武器了，虽然速度上是我占优势，但是在作战能力上还是略输一筹。千夜每次的攻击都是荷枪实弹的力道，简直就是要把对方压倒的气势，满身产生的爆发力使得我只能边打边退，还算幸运的是神乐家的后院很大，就算是晚上，这里也不缺乏大量的光照，当然是指灯光。就在这样的环境里，千夜的实力可以发挥到极致，而另一边我的能力也不会有丝毫下降。千夜虽然攻击力高但是没办法击中我手中的武器，我虽然占有速度的优势却也无法给千夜巨大打击，战局就这样一直持续了一段时间。

「亡音，不错嘛。应该说你现在的剑术比以前更加精湛了……尤其是在步法方面，我已经跟不上你了。」

「千夜的进步才是令人刮目相看吧，那种令人望而生畏的杀伤力，绝对也是下了很大功夫的吧。」

「……不过，打招呼的话也就到这儿了。」

「嗯，我也不太喜欢说着无聊的废话，倒是动起手来会让人心情好舒畅一点。」

「同样的想法吗……」

「当然……」

两人都停下了脚步，站立在原地。

现在的时间是2分50秒，也就是说，10秒钟之内要分出胜负。

千夜和我都摆好了架势，双方都很紧张，而七名观众的心情也是高涨到了能淹死海岸上的渔民的地步。

「上吧！」

从双方的口中同时说出同样的一句话，而两人的动作也是完全一样，向各自的武器注入自己最大的力量，向对方冲去，下一秒，发出了足以让山间丛林中无辜鸟兽深切感受到“此地不宜久留”的真谛……

……

「还挺能干的嘛，亡音。」

「嘛，一般般吧。」

我们看着地上还在不停发出撞击回声的武器，各自都会心一笑。

国王游戏最后一场的结果……

是平手。

还真是有够不靠谱的国王游戏呢……
CHAOS们的双休日（①）
第五十一章 CHAOS们的双休日（①）

正如我之前所说的，CHAOS们的周末要比在学园里更忙。

这单纯只是CHAOS的工作性质所决定的，毕竟这个世界上不缺的要素之一就是遇到困难的人们，作为CHAOS来说施予援手是当然的事了。就算不是CHAOS，我想碰上陷入困境、并且自己力所能及的情况时，也会下意识地做一回CHAOS使吧。这种乐于助人的品质是大家所共有的，本质上应该是一样的。只不过CHAOS将其作为一种职业，把这种品质放大了而已。

就是抱着这样的心情，我才成为了CHAOS。

……

现在是早上七点，准确地说是早上七点零三分。

从昨晚的国王游戏里脱离出来的感觉真好，或者说，作为一个正常的CHAOS的生活真好。

今天一大早，佐久夜小姐就帮大家准备好了早餐，并来到了客房里叫我们起床。

「各位，早上了，请起床。」

就这样说着再平常不过的话语就让人感觉很温馨。是因为女仆的缘故吗，听起来总有一种享受着日常生活的感觉，现在的我多多少少也能理解一下女仆控的心情了。

昨天晚上因为睡得还比较晚，而且因为双休日的关系，所以今天大家本来是打算睡得迟一点的，但是佐久夜小姐以“要是再睡下去的话会养成坏习惯的，还有这样对身体也不好哦”

为由，担负起了叫我们起床的任务。

常用的客房共有三十间，备用的客房有五十间左右，神乐家还真是阔绰……

我们六人加一只动物被分配在不同的客房，其中距离最近的房间也得走上几十米……神乐家也太……

更令人意外的是，每间客房都是由专门的家居设计师精心设计，而且每间房间的布局都是有区别的……神乐家到底是何方神圣啊？！！

【真是富有到了可怕的程度……而且这仅仅是对于客房而言，自家房间的设计恐怕还要惊人吧……】

佐久夜小姐先是去叫琉璃和铃，不过她们都已经起床了的样子，不管怎么说琉璃和铃在各级的学校里可都是保持着全勤的记录，对于睡眠的自制力果然不是盖的。千夜本来就没有睡懒觉的习惯，不如说要是让她继续睡的话千夜反而会觉得不舒服，今天一大早就起了床在房宅里游荡。也许是因为忍者们都是夜行性动物吧，蜜柑睡的时间相对较长一些，但是刚听到佐久夜小姐的脚步声的时候，就已经完全清醒过来了。至于胧月嘛……

「胧月小姐，早上了哦，请起床……」

佐久夜小姐走进了胧月的房间，但是床上根本没有人影。而且被子什么的都叠得好好的，就像是没有在这里入寝过。

嘛，要说起原因的话……

「亡音少爷，该起床了哦……」

离开胧月的房间之后，佐久夜小姐来到了被安置在最边上的房间，也就是我的房间，但是一进来就稍稍愣了一下，不过马上又恢复到了原来的表情。

「佐久夜小姐，早上好。」

躺在床上的我对着来叫起床的女仆打了声招呼，而佐久夜小姐也笑着点头回应。

「不过我倒是很不习惯被叫做“少爷”呢，佐久夜小姐还是直接叫我名字好了，这样的话我觉得会自然一些。」

「这可不行，您毕竟是少爷请来的客人啊，如果对客人失敬的话可是作为神乐家女仆长的失职。请一定要让我使用“亡音少爷”这个称呼来称呼您。」

「哈……这我倒是无所谓，要是让您觉得困扰的话就按您的意思称呼吧。」

「不过说起困扰的话……」佐久夜小姐看着被窝里露出一脸幸福笑容的小家伙，「胧月小姐似乎没有在自己的房间就寝呢，作为女仆长的我还真是招待不周啊。」

「哪里哪里，这并不是什么失职啦，只是因为昨晚的国王游戏的关系……胧月提出的命令而已。」

对于我的回答，佐久夜小姐微微一笑。

「你们俩的感情真是让人羡慕的好呢，虽然不是亲兄妹，但是从现在看来你们就像是真正的家人一样。胧月小姐也一定是把亡音少爷当做真正的哥哥来看的吧。」

「也许吧，我也为能有胧月这样可爱又善良的妹妹感到自豪啊。」

「这就是所谓的家人吧。」

「佐久夜小姐也有家人的吧？」

「不，我没有。」佐久夜小姐的脸色突然阴沉下来，不过马上又回到了之前开朗的表情，「我的父母很早就过世了，自从我懂事以来就一直是老爷在照顾我，我进入神乐家当女仆也算是为了全心全意报答老爷和夫人的一片心意吧。对我来说老爷和夫人，还有少爷和小姐都是我的亲人啊。」

对于同样双亲已经过世的我来说，可以深切地体会到佐久夜小姐的心情，正是因为失去了至亲的人，才会更加珍惜其他的亲人和朋友吧。

「佐久夜小姐，很坚强啊。」

「亡音少爷不也是吗？」

「嗯，可以说我们是同道中人呢。」

「好，闲聊就到此为止。」佐久夜摆出了作为神乐家女仆长的应有姿态，「胧月小姐，该起床了哦。」

我也用手摇了摇胧月的肩，想提醒胧月该起床了，但是这时从胧月口中却传出了不和谐的娇音：

「啊……亡音哥哥那里不行……呀……」

……

可怕的沉默……而且佐久夜小姐投来的视线好冷。

「亡音少爷，这到底是怎么一回事呢？」

【您脸上完全没有笑意啊！太可怕了吧！】

「就算您这么问我也……」

话说回来胧月在说什么根本就是完全不明的事项。

「呜……亡音哥哥……欺负人……那样的对胧月来说太早了啦……」

火上浇油的炸弹继续从胧月口中飞出来，而本人却是一脸幸福的表情继续睡着懒觉。

「亡音少爷……昨晚到底是发生了什么事呢？虽然作为女仆是不应该过问客人的私事的，但是如果客人做出什么非常过分的事情的话，作为神乐家的女仆长也不能坐视不理啊……」

【您就别再用那种带着一分笑意九分杀气的眼神望着我了！会出人命的啊！】

【不做亏心事，不怕鬼敲门……】

虽然这样想，但是在别人死盯着你的时候，这名言还有什么用啊！！！

「亡音哥哥……最喜欢了……」

姑且这句算是正常语言吧……

但是在说完那些招人误解的话之后……

这不是更加糟糕了吗？！！！

佐久夜小姐的眼神越来越冷了。

「呼……」

我长吁了一口气。

【……我到底在紧张个什么鬼啊……既然没有干过什么亏心事的话这样我不就像个傻瓜一样了？】

「嘛，佐久夜小姐先冷静一下吧。我自己清楚我自己的立场，也记得自己做过些什么。如果您还是在怀疑我的话，那就让床上的小懒虫先起床怎样？这种梦话还是没有多少可信力的吧。」

「嗯……说得也有道理。」

佐久夜小姐想了一会儿，还是先叫醒了胧月。

「亡音哥哥……还有佐久夜姐姐，早上好……」

总算醒来的胧月羞涩地对佐久夜小姐打着招呼，胧月还是比较怕生的。

「胧月，你刚才说梦话了哦。」

「哎？！！亡音哥哥都听见了吗？！！」

胧月衣服不知所措的样子，红着脸一下子又钻进了被窝里。

「喂，胧月？」

「呜……没什么的啦，真的没什么的啦……」

「这样说的话更加可疑了吧！」我拽开被子，胧月的小脸露了出来，「到底是什么梦啊……」

「其实……」胧月害羞地说道，「胧月梦见亡音哥哥和我一起游泳了呢……」

「游泳？」

我和佐久夜小姐不约而同地冒出了很大的疑问泡。

「亡音哥哥扶着胧月教胧月怎么用脚打水，但是胧月总觉得很痒，然后亡音哥哥就惩罚胧月直接到海里游，但是胧月完全不会的啦……所以……然后就被亡音哥哥和佐久夜姐姐叫醒了……」

【这样啊……】

「原来是这样啊……亡音少爷，怀疑了您的为人真是抱歉！」

佐久夜小姐真诚地道歉，还低下头深深地鞠了一躬。

「不，也没什么大不了的……」我拿起了放在床边的衣服，「那佐久夜小姐先去厨房吧，我和胧月换好衣服洗漱完就过去。」

「好的，请两位要马上下来哦，要是迟到了的话可就没有两位的早饭了。」

佐久夜小姐用着不像是开玩笑的语气说着，看来应该是真的。

假设说早饭是佐奈做的话，那不用说也知道，除了神乐以外的人只要稍微迟到一会儿，就只有舔盘子的份了。

「胧月，赶紧换衣服吧。」

「好的……嗯……亡音哥哥，能不能……」

胧月并没有钻出被窝，只是红着脸对我如此说道。

我当然明白胧月在说什么，我好歹也是个男生，在我面前换衣服还是会有些不好意思吧。

「好，我就先去洗漱了，回来再换睡衣吧。」

「谢谢亡音哥哥！」胧月开心地说着，「而且……昨天晚上也陪胧月一起睡，真的很谢谢亡音哥哥。」

「不是刚感冒过吗？我还是有点担心，所以陪在你身边是当然的吧。」

「亡音哥哥，真是温柔呢……」

「好了，我先去洗漱了，胧月换完衣服也赶紧过来吧。」

「嗯。」

胧月点了点头，而我则走出了房间。

属于CHAOS们的双休日，就这样开始了……
CHAOS们的双休日（②）
第五十二章 CHAOS们的双休日（②）

眼光明媚，空气清新，万里无云，这样的天气不出去走走真是太可惜了。

今天东京的天气很好，所以人们的心情也很不错。而对于CHAOS来说，拥有一个好的心情是非常有必要的,为了能帮助到那些处于困境中的人们，这也算是一种必备的条件吧。

……

CHAOS们的周末还是非常自由的。

我现在正走在东京的大街上，毫无目的地地闲逛着。

平常的双休日我就是这样度过的，在街上看到或是听到了需要帮忙的情报的话就会马上接下来，尽自己的一份力。若是等级还不够的委托或是使命，则我会联系当地的CHAOS机构派出合适的人选来解决事件。嘛，基本上超过99%的事件是没有那么麻烦的，但是由于我接到的一般都是不会收取任何报酬的使命，所以双休日的工作还是很多的，常常都会忙不过来。神乐倒总是抱怨我抢了他的生意，不过也是没有办法的事啊。

今天大致上也是和平常没什么两样，要说有什么区别的话就是我的身旁多了一个老爱拽着我衣角的小家伙——胧月罢了。

「胧月……其实你可以回家里去休息的，身体没事了吗？」

我看着那过分娇弱的身体，担心地说道。

「没事的啦！」胧月很有精神地对我张开了笑脸，「亡音哥哥真是的，胧月自己一个人呆在家里的话会很寂寞的啦……」

「嘛，也不是不能理解。」

至少我和神乐以及琉璃他们一起的时候是不会感到无聊的，这点我还是有体会的。

「所以今天难得一次……」胧月的脸微微地红了起来，两只手臂抱住了我的左臂，开心地说道，「今天要一直独占着亡音哥哥呢……」

「……」

【还真是个爱撒娇的孩子啊……】

「不过要是接到什么CHAOS的工作的时候要乖乖地听话，不能来打扰哦。」

「知道了，嘻嘻。」

胧月真的是很高兴的样子，虽然市中心已经来过不少次数了，但是这沸腾的人潮从来就没有减少的趋势，再加上又是双休日，这里的人显然比平常时候要多得多。大街上充满了人们的活力，有带着家人外出游玩的，有带着女朋友购物的，甚至也有为了新发售的GALGAME而燃起来的宅男们……总之就是很热闹。

CHAOS使们不会傻到站在市中心等着人上们来，所以在整条大街的拐角处都有设立CHAOS援助岗，顾名思义就是CHAOS们能接到委托和使命的地方，CHAOS使们虽然会分散地在街上活动，但是一旦接到岗站里的电话通知，就立即会赶往现场进行援助。当然，也并不是所有的CHAOS在周末都是工作的，像仍然在学园里学习的CHAOS并没有必要来接受这种非工作日的委托或是使命。也许是因为个人的缘故，我还是比较喜欢出来走走，顺便帮助有困难的人，真是和小孩子差不多的想法。

虽然是周末但没有休息的职业，这就是CHAOS。这种服务精神还真是值得嘉奖。

不过对于从正在摸鱼的我口中说出这话还真有些违和感啊……

「胧月，我是准备在这儿随便逛逛的，有什么想去的地方吗？」

「工作……不要紧吗？」

「那当然是放在首位的，但也不能一直这样呆在这里啊。就当是来街上转转吧，接到指令的话我会赶过去的，不过现在还有一段自由的时间。再者假日里正式的CHAOS人数也不会少到哪里去，只要不发生什么重大事件的话随便逛逛应该还是没什么问题的。」

「这样啊……那胧月想去裁缝店，胧月很想要一件新衣服的说……」

「那就走吧，我知道一家很不错的店哦，离这儿并不是很远，而且店长我也认识。」我稍稍压低了声音，「还有，这里可不是村子哦，只有服装店，没有裁缝店，既然以后要在这里生活的话还是得接受新的知识啊。」

「胧月知道了……」

虽然说话的声音有些底气不足，但至少还是有改变的勇气，这点还是要表扬一下的。

我摸了摸胧月的头，然后一起朝着服装店出发了。

……

「呦，亡音君，精神很好嘛……这位是？」

眼前的年长女性向我打着招呼，然后很快注意到了某个跟在我后面的小动物。

「店长您好，这是我的……」

「啊啦……亡音君也到了这个年龄了啊……不过对象是这么小的女孩子还真是让人意外呢……」

「请不要擅自地在脑中想象一些奇怪的画面啊！」我大声地吐槽，「这是我的朋友……不，应该说是认识的邻家小妹妹吧。」

「原来如此。」店长终于理解了，低头看着胧月，「你好，可爱的小妹妹，能告诉姐姐你的名字吗？」

「那个……您好……胧月的名字叫做柊胧月的说……」

胧月害羞地躲在我的身后，小声地打了招呼。

「胧月酱啊……」店长打量了胧月一番，然后对我说道，「不过之前并没有听你说起过啊。」

「之前胧月是在老家的村庄生活的，最近才刚搬到这里。」

「这样啊……那，今天是为了胧月酱来买衣服的？」

「嗯，拜托您了。因为我毕竟是个男生，对挑女生的衣服很不擅长也是比较麻烦的事情啊。所以这里就请店长您多多帮忙了。」

「好的，交给我吧。」店长拉着胧月进了店里，我则留在外面。

店长倒是自信满满啊，希望不会出什么事。

「亡音君怎么不进来？」

「没事的，你们慢慢挑吧，我在这里等就好了。」

「真是的，还在害羞吗？这可不行呢，对着比自己小的女孩子……」

「店长您就别开我玩笑了。」

我打断了店长的危险发言，而店长也识趣地带着胧月走进了店里。

「拜托您了店长姐姐……」

「胧月酱真是可爱呢……姐姐我一定会帮你挑一件最适合你、最可爱的衣服的哦。」

【看来应该没什么要担心的了吧……】

这样想着，传来了一个熟悉的声音。

「这里可是女孩子的服装店哦，你在这里干嘛？变态。」

「铃？」

铃出现在我的面前，穿着符合春季服装样式的白色针织衫配上水蓝色短裙和奶白色靴子，还真有一番初中生的味道。

「因为胧月想要新衣服啦，所以就来认识人的店里看看。」

「这样的话还不如让我来帮忙呢，笨蛋。」铃看了一下店里，「现在柊……胧月酱在里面吗？」

「嗯，刚刚进去。还有，你已经直接叫胧月的名字了啊，关系不错嘛。」

「烦死人啦！都过了那么长时间了再称呼姓的话不是超奇怪的吗？！！」

「嘛，从结果上是件好事呢。」

「闭嘴啦白痴！」铃羞红着小脸，「我进去帮胧月酱挑衣服了，要是来偷看的话就杀了你。」

「我还是喜欢呆在这里等啦，不用做无意义的操心啦。」

「哼！」

丢下最后一句语气词，铃走进了店里。

「您好，请问个人是挑选您自己的衣服吗？」

「不不，我朋友已经到了，我只是来帮忙挑选衣服的……」

……

就这样，过了十五分钟左右，铃和店长出来了。

「嘿嘿，好好感谢我吧，这次胧月酱的衣服可是我挑的哦！」

铃“稍稍”自满地说道，店长随即跟上一句：

「顺便说下裙子和鞋是我挑的，搭配起来很合适呢。快出来让你的亡音哥哥大开眼界吧，胧月酱。」

「好……好的……」

胧月满脸通红地从店里出来了，刚一看到胧月的身影，我都有点怀疑自己是不是该去医院检查下眼睛了……

胧月身上穿的是雪白中带点淡粉色的连衣裙……不，乍看之下是连衣裙其实不是的。仔细一看上身的衣服和下身虽然颜色很相近，但是裙子上有十分分散的雪白斑点，上身和裙子之间是用纯白纱带所协调起来的，这样的服装配合胧月白皙的肌肤，给人感觉就像是童话里的小公主一样。再加上白色短袜和红色小皮鞋，越看越觉得是公主殿下驾到一般，将胧月的可爱村托得淋漓尽致。

「怎么样呢……亡音哥哥……」胧月露出了娇羞的表情低下头不好意思地对我说着，「胧月的这身装束……喜欢吗……」

「嗯，很可爱哦。」

我无法用除此以外的语言来形容。人就是这样的动物，越是精致的事物就越是不能准确地描述出来。

「太好了！」

胧月又一如既往、开心地扑进我怀里。

「喂！你这变态离胧月酱远一点啊！变态会传染的！」

「嘛嘛……」

铃和店长分别作出了不同的反应，铃是极力想把胧月拉开但是胧月的“粘性”太大所以无济于事，店长则是一副“年轻真是好呢”的表情看着我们俩。

就在这时，我的手机响了。

「不好意思我接个电话。」

我离开了胧月紧贴着的身体，拿出了手机，上面显示着“未知号码”。

「喂？请问是……」

『亡音，是我。』

「新城？」

意料之外声音让我着实吃了一惊。

「怎么了，找我有什么事呢？」

我问出口之后，新城稍稍犹豫了一会儿，简单地对我说了一句：

『……有使命。』
CHAOS们的双休日（③）
第五十三章 CHAOS们的双休日（③）

我真的很讨厌逛街，尤其是陪女孩子买衣服。

不知道同样是男生的人们是不是和我有同样的感受？

试想一下，女孩子们的逛街活动简单来说就是“三费”——费时间，费精力，费money。

终于看到一件自己喜欢的衣服的时候，又觉得另一件比较好，然而看了之后又认为某些地方有点不足，于是又向着下一个地点进发……

饶了我吧，这样走下去的话腿都要断了喂！

当你发出这样的声音的时候，女孩子就会甜甜地冲你一笑，跑过来拉着你的手腕说：

「没什么的啦，比起男孩子的“SPORTS”来说这只是热身不是吗？」

无法反驳。

但是总觉得逛街时的走法要比长跑个3000米要累的多……

……

还好铃和胧月还不是高中生，所以挑衣服的时间还算在正常范围内吧，才十五分钟的话真的不算很长。

顺便说下我上了高中之后陪琉璃一起去买过一次衣服之后，就从来没有重新体验一次的打算了。倒是神乐对自己的“队长大人”是任劳任怨的，之后琉璃买衣服的时候，根本不需要提醒神乐也会自动送上门来。

嘛，还是先解决眼前的事情吧。

「不行的啦……不能让亡音哥哥付钱的啦……」

胧月虽然很喜欢自己的新衣服，但是没有钱支付。

作为胧月的哥哥来说，理所当然的是我掏腰包了。但是胧月却拒绝了。

「胧月不想给亡音哥哥添麻烦，所以才打工的……但是现在又……」

「没什么啦，就是这点钱还是在我的承受范围内的。」

这话不是骗人的。虽然对于使命来说我的报酬为零，但我对委托的报酬要求还是很严的，即使相对于其他CHAOS来说我的要价是很低的，但也正是因为这样抢到了很多工作，使得我的生活还算比较富裕吧，至少不会因为一件衣服而破产就是了。

「好了好了，这件衣服算是我的一点心意吧，再不收下我会认为胧月讨厌我了哦。」

「胧月怎么会讨厌亡音哥哥呢？！！」胧月大声否认道，「呜……亡音哥哥……太狡猾了……」

「就当是我狡猾吧，能收下这件衣服吗？」

「……既然亡音哥哥都这么说了的话，胧月收下就是了……」

「真是个好孩子，以后也不要和我客气嘛，总觉得这样有点怪不是吗？」

「亡音哥哥……太温柔了啦……」

胧月红着脸向我抱过来。

「好了，时间差不多了。」我看了看手表，「铃你带着胧月随便逛逛吧，回头让琉璃照顾她一下。我因为有使命在身，所以得走了。」

「还真是个不负责任的人啊，世界上为什么会有把自己的妹妹丢在一边自己去工作的人呢……」铃一边摇着头一边否定着我的存在，「不过使命的话就没办法了。走吧胧月酱，这家伙要去忙自己的事了，我们两个人去哪里玩玩吧。」

铃拉起了胧月的手，而胧月也离开了我的身体。

「那就这样了。胧月，铃，还有店长，再见了。」

「好，亡音君，下次再带胧月酱来光临哦，我会算你们便宜点的。」

「谢谢店长了。」

「亡音哥哥拜拜。」

「嗯，拜拜胧月。」

「胧月酱我们走吧。」

铃似乎没有和我打招呼的意思，不过无所谓了。

「好的……那个……可以叫你铃酱吗？」

「呜！」铃全身抖动了一下，想了一会儿之后回答，「嗯……既然我都叫你名字了，你要是不叫我名字的话很奇怪不是吗？」

「嗯！请多关照了，铃酱！」

铃的脸一下子变得通红，像是要掩饰自己的害羞一样飞速地拉着胧月离开了。

……

来到了约定的地点，新城已经等在那里了。

「呦，亡音，动作很快啊。」

「毕竟是使命啊……」我稍稍喘了口因为狂奔过来而显得有点急躁的气，慢慢开口道，「那，找我来是为了使命是吧？」

「正是如此。」

「使命的内容是什么？」

「先不用那么着急，这个使命还只有少数人知道。」新城故作神秘地做了个“保密”的手势，「上头似乎也是想这件事秘密地进行会比较好，所以就连在罪域的我也找来帮忙了。」

「也就是说上头的指示要求是注重实力吧……」

新城的等级是S级，也难怪上头会找上他。

「不过为什么要找个A级的CHAOS也掺合进来，如果从实力角度来看我完全不够格吧。」

「亡音你是在谦虚吗？你觉得相处了这么多年你有多少斤两我难道不清楚吗？」

「……」

「我记得你说过是使命的话你就会全力以赴吧，不管是何种使命。」

「……没错，使命是自己碰上的，不是别人强加的，是必须解决的。」我提出了心中的疑问，「那为什么这次会有上头的指示？」

「不是说过了吗，尽量保密……」

「但是没有人会为了还不清楚底细的目标付出努力吧。」

「……这倒也是。」新城叹了一口气，「不过这件事毕竟不是什么光荣的使命啊。」

「什么意思？」

我突然有一种不好的预感。

「会让一个呆在罪域的家伙解决使命，能会是什么好的指令？」新城自言自语地说道，把背靠在墙上，「亡音，说真的，可以的话我本来不想找你的，但是我想会答应这件事的人大概只有你了吧。」

「……说吧，到底是什么使命？」

「阻止一次暗杀活动。」

「阻止暗杀？谁想暗杀谁？」

「前面那个“谁”不清楚，但是后面那个可是一个大官啊，听说是政府的要人。」

「时间和地点呢？」

「今天晚上八点，东京CHAOS联合体育场。」

「就在今晚？时间会不会太紧了？」

「没事的，你要做的只是防止机械类的暗杀而已，像是解除炸弹什么的你很擅长吧？」

「算是吧。」

「所以亡音你只要注意静态陷阱就可以了，其他的交给我和……」

突然新城说到一半的话断了。

「和谁？还有谁参与了这次活动？」

「……还是算了。」

「说啊，我很在意的啊。」

「到时候你就知道了，那么，今晚七点在体育场见。记得让心情放松一点，你的话没问题的。」

说完这话，新城就急匆匆地走了。

【暗杀活动……】

都什么时代了，居然还有这种稀奇的东西。

【不过要说没有的话才是真正稀奇的吧……】

不过新城所说的“另一个人”让我很在意……

【阻止一次暗杀活动就只派出三个人？太奇怪了吧……】

新城的能力很强这点我明白，但是能和新城差不多实力的东京CHAOS用一只手也数得出来。那另一个人到底是……

【算了，想那么多又有什么用呢，还是赶紧回去准备一下吧。】

不过在那之前……

【不好意思了大叔，又要来打扰你了……】
CHAOS们的双休日（④）
第五十四章 CHAOS们的双休日（④）

双休日第一天的下午，也就是星期六的下午。

应该来说，这个时间是高中生的黄金时间，也就是自由时间，亦可称休闲时间。

我可是高中生啊，所以今天下午可以好好地享受一番了的说……

那是不可能的吧……

名为“CHAOS”的称号一下子将这个简单的愿望击得粉碎。

……但是这样也不坏是吧，正所谓在其位谋其职。

……

「大叔，我是鬼柳亡音，又来打搅您了。」

我敲着老旧得一踹就能进去的门，还小心地控制着力道尽量延长这门板的寿命。

「啊？是亡音啊？等等，马上就来。」

屋里传来匆忙的声音，我则乖乖地在门外等着。

「哦……」

门开了，大叔从门里探出头来。

……一顶破旧的棒球帽还是没有戴正。

……戴着的黑色墨镜边角出现了裂痕。

……鼻子上夹着一只粉红色的洗衣夹子。

……嘴里叼着一支粉红色（草莓味）Pocky，下巴的胡茬没剃干净。

……左耳上吊着一只沙滩拖鞋，右耳一直缠着的抹布用丝巾代替了。

……身上穿了一件看上去不知又过了几个月没洗的白衬衫，已经发黄了……不，是发黑了。

……还穿着一条蓝白条相间的短裤，还打了好几个补丁。

……脚上穿着鸭子玩偶的大拖鞋，就是那种游乐园里的工作人员专用的金黄色鸭蹼鞋。

我终于体会到了什么叫做“升级版”……

「是来交上次的报酬的吧，赶紧给我然后走人吧。」

「真是现实的逐客令啊……」我苦笑地吐槽，「报酬自然是会给，但是大叔你不想要更多的报酬吗？」

「更多的报酬？什么意思？」

「也就是说我又有事情要拜托你了，抱歉啦，大叔。」

「……报酬低于十张就不帮忙。」

大叔给出了条件。

「这个自然，不如说要是大叔你肯帮忙的话二十张也不是什么难事。」

「好，交涉成立。」

大叔终于打开了门，我走了进去，然后大叔像做贼似的悄悄地关上了大门。

屋里。

大叔毫不客气地伸出了稍稍有些脏的手，向我索要着报酬。

「OK，这里是上次的报酬。」

作为CHAOS的我也是很守规矩的，说好的报酬是少不了的。

大叔接过我手中的信封，然后不怀好意地笑着。

「嘿嘿……好东西还是放在后面吧……」他把手中的信封放在破烂不堪的桌子上，「不过这次我的要价可不低啊。」

「本来就是我拜托你的事情嘛，而且大叔，拜托你，这个房子也实在是该好好整改下了……」

这是不可否认的事实。

「烦死人了，我就是喜欢住这样的屋子，有意见吗？」

大概是看到我的目光在屋内游走着，大叔很快就提高了嗓音。

「嘛，倒不是这个问题啦……」

【虽然吐槽得很过分，不过这里明显已经不算是人可以住的地方了吧……】

气味实在是太重了……说实话我对烟味很过敏，一般只要有人抽烟我就会很不舒服，但是大叔几乎不抽烟，这从某种程度上来说也是我们能达成交易的条件之一。

但是气味啊气味！这里弥漫着酒味、蛋糕味、榴莲味、酸牛奶味、臭衣服味、发霉的味道……

咦？那团黑色的东西是什么？

「大叔，那包黑色的、看起来还一粒一粒的东西是什么？」

我指着装有谜之物品的小塑料食品袋。

「哦，那是瓜子啦。」

「哦，瓜子啊，我还以为是什么……喂！瓜子是怎么做才能变成这样啊？！！」

还黏糊糊的很恶心诶！尤其是那个黑色！那么小包的瓜子应该早就吃掉了吧！为什么会沦落到发霉的下场啊？！！！

「啊，那东西其实是我努力嗑瓜子的成果啊……」大叔用充满怀念的表情说着，「用自己的牙齿把一颗颗瓜子壳去掉，然后把瓜子仁一枚枚地积累起来……只是一下子吃掉实在是太浪费自己的成果了，所以……」

「把自己辛辛苦苦的成果就这么白白发霉掉不是更浪费吗？！！」

我用几乎能震穿这破烂的屋子的声音大声吐槽着。

「抱歉抱歉，的确是很浪费啦，以后会注意的。」

大叔惭愧地说道。

「这话已经成了口头禅了哦，请稍微用心地对待别人的劳动成果啊。」

「是是是。」

【一不小心就认真起来了……】

「嘛，还是言归正传，我这次来的目的就算不说大叔你也知道的吧。」

「嗯，那当然。」

「那个东西呢？」

「呵呵，因为房间太乱了所以还没找出来啦，再说亡音你也没事先通知我一声啊。」

「大叔你好歹装个电话吧……」

「那么现代化的东西我用不惯。」

「那我的东西你就用的惯了吗？」

「那是工作的关系嘛……」

大叔咧着嘴笑着。

「唉……嘛，总之那个东西修完了吗？铁木合的状况良好，先谢谢大叔了。」

「起码也是经过我手头的东西，绝对没问题的啦。说起来另外那个……」大叔起身走向了里屋，然后站在说不定什么时候就会掉下来的腐朽不堪的横梁下说，「我去找找，亡音你就在这歇会儿吧。」

里头传来翻箱倒柜的声音，而且玻璃制品掉到水泥地上碎掉的声音一直没停过。

【大叔，你买了多少廉价工艺品啊……】

大概十分钟过后，大叔拿着那个东西出来了。

「不好意思，我好像忘了把这东西放在哪儿了，所以费了点时间……」大叔边擦着汗边说，「给你，完全地修好了哦，保证和新的一模一样。」

「多谢了，大叔。」

我接过大叔递来的东西，仔细观察并调整了一下。应该是没什么问题了，这东西又回到了原来的样子了。

「那么亡音……说好的报酬呢？」

大叔再次向我伸手。

「为了表达我的感谢，这些请笑纳。」

我做了个双手奉上的动作，而大叔一边说着“太夸张了啦”一边以迅雷不及掩耳之速把我手中的信封一把夺走了。

「哇哈哈哈哈！我终于入手了最大的报酬啦！」

大叔发狂地笑着，不时还用手抹抹眼角，看来是喜极而泣了。

就这样，大叔拿出两个信封一起放在桌面唯一可以称得上还算干净的地方。

大家一定以为这报酬是一张张万元大钞吧……

但我只是个普通的A级CHAOS，绝对不可能会这么阔绰啦。

「亡音，说起来上次来的那个COSPLAY女孩是你什么人？」

「COS……那家伙是真正的忍者，不是什么COSPLAY啦。」

「是什么都行啦。那，你和那女孩是什么关系。」

「她算是我的护卫吧，虽然是个女孩子但是作为忍者还是很有实力的，蜜柑精通很多忍术。」

「蜜柑酱啊……不错的名字啊……」大叔突然又露出了坏笑，「对那女孩有什么想法？」

「有什么想法啊？不就是护卫加朋友的关系嘛。」

「少骗人，那么可爱的女孩子作为一个男人不会动心才怪！而且那孩子似乎对你有意思哎……」

「再说下去的话我就收回报酬了。」

「千万不要啊！」

大叔向前一扑，用身体护住自己的报酬。

「不过亡音啊……你真的对女孩子没兴趣吗？」

「不是对女孩子没兴趣，而是只对一个女孩子感兴趣罢了。」

「亡音你有女朋友了？真是意外啊……」

「你不是说我好歹也是个男生吗？」

「不过一向对女孩子那么冷淡的亡音居然……那个女孩是谁？真的是女朋友？」

「大叔你不认识的女孩子啦，而且说是女朋友的话……嘛，只能算是我单相思啦。」

「心动不如行动。」

「别在这种地方用名言啊！」

下意识就吐槽了。

「算啦算啦，亡音对女孩子有兴趣就好了，本来大叔我还担心亡音你未来怎么办呢……」

「别在这时候用年长者的语气说话啊！」我又再次吐槽，「嘛，今天我就先告辞了，晚上还有使命呢。」

「怪不得这么急着要拿东西了，你就赶紧去吧，别妨碍我工作。」

「说是工作其实是好好享受报酬吧？」

「知道就别问了，赶紧出去吧。」

「OK，打搅多时真是不好意思。」我朝着大门的方向走去，在院子里和大叔打着再见的招呼，「那么，大叔拜拜。」

「嗯，亡音也拜拜了。」

然后在我走出大门的一瞬间，门就“咚”的一声像是要吵死街坊邻居们一样重重地关上了。

【大叔还是没变啊……】

我看着手中已经被修好的东西，再看了看背后的铁木合。

「这样，两件套就到齐了呢。」

我自言自语道，然后转身往回走去。

而这时的大叔正在……

「哇！是真人啊！」

手中拿着一个女孩子的照片兴奋地大叫道。

「“学园萌王”果然不是盖的啊……」

……没错，大叔是LOLI控，而且是无可救药的那种。

大家现在清楚“学园萌王”这个称号有多恐怖了吧……不，当事人更恐怖吧。

顺便说下大叔要的报酬就是琉璃的生活照，刚才那些照片就是神乐提供的，当然我给两人打过电话：

……「没问题，包在我身上！队长的照片除了稍微有些福利的部分其他我都会尽全力提供的！不过报酬是亡音你要……救救我的成绩吧！这样下去要被怪叔叔骂死了啦！！！」

「OK。」

……「要人家的照片~？没事的啦~不过亡音只要不是用人家的照片来做色色的事情就可以了哦~还是真人会比较好的说呢~所以~……」

「行了琉璃，帮大忙了。下次请你出去玩。」

「亡音请客哦~全部的~」

「当然。」

……就这样，我获得了许可。

从而拿到了自己的CHAOS套件。也就是说……

今天晚上的使命，一定会顺利完成的，一定。
CHAOS们的双休日（⑤）
第五十五章 CHAOS们的双休日（⑤）

Target，也就是目标。

这个词在CHAOS的行业用语可以简化为“TT”，也就是把第一个字母和最后一个字母提出来作为简称，CHAOS们习惯用很多简称来称呼那些繁琐的名词或是动词。像是“暗杀”是用“AE”，也就是“assassinate”的简称，和上面的“目标”简化规则一模一样。

说实话我并不认为这有什么好的，就像是一些非正当犯罪团伙把自己的目标称为“鱼”，比如说：

「上头指令，下午老地方见，有鱼，速来。」

「弟兄们，有鱼，今天加油干上一票吧！」

「喔，有鱼？太好了！」

「大伙加油啊！有鱼呢！」

……不知情的人还以为是淳朴的渔民伯伯聚在一块辛勤工作呢，这时候就算说出“干上一票”都没人怀疑，真是不错啊……

但问题是……

为什么CHAOS也要来这样的称呼方式啊？什么时候CHAOS们成犯罪团伙了？！！

可能是我想多了，但我真的很不适应这样的简化称呼，因为有的时候指令只会传达一次，一下子听错一个字母的话就会很麻烦，甚至导致整个使命或是委托走向错误的方向，最后失败。

今天也有使命，我希望不会出现这样的情况.

但是现实实在是残酷太让人难以置信了。

……

从刚才起我的手机就一直收到密码指令，全是只有字母的简化称呼。虽然说并不是理解不了，但是为什么要连我的称呼也简化成“KN”呢……（注：日语中“鬼柳”的罗马首字母是K，而“亡音”的末字母是N）

难道这个地方还有间谍什么的？

【不过要是真有间谍什么的，也不奇怪啊……】

我一边这样想着，一边把目光投向体育场。

体育场的中央大钟显示现在的时间是晚上六点五十分，距离和新城约定的时间点还有十分钟。体育场里聚集了来自各所高校的体育生们，今晚似乎是要在这里举行一场足球比赛的样子。所以即使足球赛是八点开始，不过现在放眼望去，全场可容纳六千人的观众席已经座无虚席了，还有不少人站在了席间的过道上，看来这场比赛是真的很有看头啊。再把视线转向赛场，长105米，宽68米的标准长方形绿茵地，再加上用眼睛的余光瞄到主宾席上还坐着不少政府的大人物，也可以看出这场比赛的规模应该还是不小的。

但是比起足球赛来说，还是使命比较重要。这次对方应该是盯上了主宾席上的某位大人物了吧。

正想着这些的时候，一个熟悉的身影映入了我的眼帘。

黑色长马尾，深紫短袖露肩武士服，背后的长刀，脚上的……现在换成普通的白色运动鞋了。

「亡音？你也来了？」

「蜜柑？为什么会在这里？」

「这个……是新城先生通知我说“可以的话来帮个忙吧”，所以就……」

「新城也通知你了吗？可是蜜柑还是不要插手这事会比较好吧。」

我不是在下逐客令，而是说真的。没必要把蜜柑也卷进来，因为这次执行使命的过程中见血也不是没有可能的，毕竟是瞄上了政府要人的家伙，想必准备得也很充分吧。

「但是我现在也算是O级的CHAOS了哦，作为CHAOS不帮忙的话是不行的吧。」

「这倒也是……嘛，不过不要太勉强自己了，不管是作为这边的人还是CHAOS来说，你的经验都不算多啊，还是多加小心吧。」

「嗯，我明白了。」

「对了，新城是怎么找到你的？你们应该只有一面之缘吧？」

「其实是今天下午在外面偶然碰到的，新城先生觉得我能够帮上忙，所以在他的请求下我也接下了这个使命了。亡音也是吗？」

「算是吧……毕竟是新城的请求，我也不能拒绝啊。」

「如果是为了保护亡音的话，我也要全力以赴了。」

蜜柑干劲十足地用充满信心的眼神看着我。

「嗯，多谢了。」

这时蜜柑才注意到我的身上多了一件“装备”。

「亡音，那是什么？也是CHAOS套件的一种吗？」

蜜柑指着我头上戴的那个“东西”。

「嗯，算是我个人的工作套件吧。」我摸了摸耳边的CHAOS套件，「如果有重大使命的时候，我没有这个的话就不行呢。」

现在在我头上戴着的是一副耳麦，就是音乐工作者在办公室里的必备品之一。

有着黑色外壳的头梁（也称头带），耳壳则是深蓝色的，下面还伸出了一个小型的麦克风。这幅耳麦本身就是一个音乐播放器，不需要任何外接设备。电力来源则是太阳能，在头梁的上端有一条细长的黑色电池道，放置着许多和机身颜色相同的迷你太阳能颗粒电池。一般只要在阳光下充能两个小时左右，那么全天都可以享受到音乐的乐趣了。虽然听起来像是有种做广告的感觉，但我要是没这个，做重要事情的时候就会冷静不下来，尤其是像今天这样可能会造成大打出手的后果的使命，有了这个我就能集中精力，保持镇定地处理眼前的事了。

「少主还真是一点都没变呢。」

蜜柑用起了以前的称呼。的确，就算称呼改变，我最大的兴趣还是音乐无疑。

「两位很早嘛，看来我应该再加强些自己的时间观念了。」

「哦，主角登场了。」

新城从工作人员专用通道走了出来，手上好像还拿着什么东西。

「这是工作人员的专用服装，等下穿着这种颜色服装的都是今晚被邀请来参与使命工作的CHAOS。」新城把两套崭新的衣服递给我和蜜柑，「今天上头出手很大方，只要是参加的CHAOS都能获得相当于平常的O级任务三倍的报酬。就光是从为了让我们混进工作人员里就出钱订做了额外的服装来看，这次上头对这次任务很关心啊。」

「越是这样我越担心啊……」我接过衣服，「上头都做到了这种程度的准备的话，反过来就是说上头也慌了手脚吧。」

「亡音说的有道理，虽然我并没有接过使命什么的，但是从忍者角度来看的话也会得出相同的结论吧。」

蜜柑接过衣服之后就丢在一边了。

「喂喂……」

新城看着自己拿来的衣服就这么随便地被人扔在一边，会郁闷也是当然的吧。

「因为我只要穿着这套忍者服的话才能最大程度地发挥实力，而且也不会有人知道我是CHAOS吧。」蜜柑指了指自己的专用服装，「再说了……其他的衣服我穿起来会很不舒服啦……」

「最后那个才是理由吧……」新城开始吐起了槽，「再说一大堆人就只有一个人穿着忍者服那不是摆明了在挑衅对方吗？」

「……非换不行吗？」

蜜柑小声地问道。

「嗯。」

新城用坚定的眼神看着对忍者服情有独钟的女孩子。

「蜜柑，使命的持续时间只到球赛结束罢了，就算是从现在开始算也就只有两个半小时而已，稍微忍耐一下吧。」

「嗯，既然亡音都这么说了……」

蜜柑拿起了被丢在一旁的衣服，和我一起随着新城走向了工作人员休息室，听新城说那里有专门的更衣室，要我们换好衣服之后再做下一步打算。

【真不知道之后会发生些什么……】

虽然这类使命也做过很多次了，但还是不太习惯啊……

【嘛，毕竟是使命啊……】

我摸了摸头上的耳麦，嘴角出现了一丝笑容。走进了员工专用的更衣室，不过这里没有分男女更衣室，取而代之的就是像服装店里一样的单人隔间更衣室。我和蜜柑解释了一下，然后两人走进了相邻的两间更衣室。

正准备换衣服的时候，我的手机响了，接起来一看，是短信。

短信发件人：未知

短信内容是……

“Don’t PP!”，结束。

回复：“‘PP’是什么意思？好像我们没有这样的简称吧？”

追加发送：“EE”

【EE？PPEE是什么单词啊？等等……】

【PEPE？不对。EPEP?什么东西？PEEP……】

【PEEP？！！】

【偷窥？！！】

【谁发的？！！】

而且发信人是未知这点很可疑……

「嗯哼！」

突然，背后传来听起来是天使但绝对是出自恶魔之口的声音：

「亡音真是太狡猾了~竟然抛下人家一个人和蜜柑来约会的说~」

【……】

为什么琉璃会在这里啊？！！！

最坏的情况出现了啊！！！

……反正是不用指望今晚的使命能以正常的方式解决了，就是这样。
CHAOS们的双休日（⑥）
第五十六章 CHAOS们的双休日（⑥）

总算是进入了使命的准备阶段。

新城正在考虑着一些琐碎的细节，使得我和蜜柑的身份不至于暴露的应对措施。其结果就是要我和蜜柑穿上工作人员的专用服装，以此来降低对方的警戒心理。但说实话我觉得对方应该也不是四肢发达头脑简单的家伙，这种程度的变装对方应该马上就会起疑心了。不过新城为了安全起见，说等我们换好衣服之后会教给我们一些不被识破的工作用语，即使对方的疑心再强，也不至于跟在外人看来怎么都是工作人员的我们过不去吧，这样的话暴露出马脚的反而会是自己，在这一点上对方应该也会极力避免吧。

但是我想大家都知道，就像在巨大的足球场上一样，单靠几个人的核心力量是不可能攻破对方固若金汤的球门的，历史经验告诉我们，最后会获胜的一定是那些懂得团体合作精神并能很好地付诸实践的球队。因此新城也是考虑到了这一点，所以才叫仅有一面之缘的蜜柑也来帮忙。这个时候，能用的战斗力都得用上才是上上策，而且看起来蜜柑的实力不低，又是我的朋友，也能很好地协调整个使命所需要的工作吧。

……说了这么多，这其实就是一个团队使命所需要的准备方案啦，也可以说是一种处理使命的必要技能吧，做事之前做好了完全的准备会让人放十二分的心不是吗？一样的道理，一个使命有着坚实的准备基础，一定能……

抱歉，还是有意外情况的，虽然我不能断言结果，但是某件事的发生……应该会导致这整个计划的混乱吧。

那就是……

……

「琉璃？」

更衣室的门被一下子打了开来，门口站着一个再熟悉不过的身影。

「是的哦~月宫琉璃参上的说~」

琉璃做了一个“报到”的标准军礼，脸上挂着洋洋自得的笑容。

「起码别在别人换衣服的时候闯进来好不好……」

「那是因为最近亡音最近都不怎么理人家嘛~而且现在又和蜜柑酱来这里两人独处约会什么的~……人家有些嫉妒了呢~」

「什么约会啊？我说琉璃……」

我刚想反驳，这时从隔壁传来蜜柑有些惊慌的声音：

「和少主约……约会什么的才不可能呢……琉璃大人请不要误会了……」

【那就是不打自招的典型表现了，蜜柑……】

「蜜柑酱好可爱啊~」琉璃冲进了我旁边的更衣室，然后隔着更衣室我听到了以下内容：

「哇~蜜柑酱意外的很有料呢~让人家好好看一下啦~是B吧~」

「琉璃大人请不要……请不要这样……」

「嘿嘿~都是女孩子没什么好害羞的啦~乖乖地束手就擒吧~」

「琉璃大人……呀！很痒的啦……啊，那里不行的啦！」

「蜜柑酱真是敏感呢~不过这样的人家可是很喜欢哦~」

【这两人就没有羞耻心的吗……】

我麻利地换好了衣服，走出了更衣室。

一套很常见的工作服。上身是红领长袖白衬衫，下身则是黑色长裤，和餐厅里的男侍者没什么两样。

就在这时，旁边的更衣室的门也打开了。

门口站着的是……

「蜜……蜜柑？」

我看着视线前方的女孩子，说实话我应该是有点被吓到了吧。

蜜柑平常都是忍者的打扮，所以她作为女孩子的这个事实在我的脑海里会稍稍淡化些，但是现在蜜柑穿着的是工作人员的服装，所以那种被压抑着的、作为一个女孩子的存在感重新发出了它应有的光芒。

上身并不是和我一样的白衬衫，而是洋服式的上衣，感觉就像是约会时的打扮一样让人眼前一亮。原本我认为蜜柑和紫色的确很搭，但是现在看来淡粉色的感觉也别有一番风味，再加上蜜柑也算是个美少女的关系，现在的样子的确很养眼。把视线往下移则是缀满荷叶边的白色短裙。不知是哪个女仆控制作的工作服装，这个样子直接送到女仆咖啡厅工作都不会感到有奇怪的感觉，只能说这衣服的设计者应该是有“宅属性”无疑了。

「亡音……怎么样？」

蜜柑满脸通红地按住裙子的下摆，怀着期待的眼神低声向我问道。

「不是很不错嘛，很可爱的样子啊。」

「谢谢！」

蜜柑看来是很高兴的样子，果然女孩子被夸奖的时候会很高兴呢。

而另一边，琉璃也换上了工作服，用同样怀着期待的眼神看向我这边。

「亡音~人家怎么样呢~？」

一边露出了娇羞的表情，作为“学院萌王”来说，这破坏力太大了。

「嗯，很合适啊。」

「噗！」

突然从身后传来了喷鼻血的声音，一回头就看到和我同样装扮的神乐已经失血过多倒在地上了。

【这家伙也来了啊……嘛，不过也是意料之中的事啊。】

……

我们四人走出了休息室，门外的新城应该已经等候多时了，不过脸上丝毫没有抱怨的样子。

「这次因为是很重要的使命，所以我想尽量找有实力又能团结作战的CHAOS们参加，亡音你觉得呢？」

「琉璃他们来了的话的确能成为很大的战斗优势，但是就那种性格来说……」我无奈地摇了摇头，「什么时候暴露了都不是什么稀奇的事啊……」

「才没有那回事呢~！」琉璃不高兴地撅起了小嘴，「别小看人家了哦~」

「就是说啊，亡音。我们可是专门来帮忙的啊，你好歹也感谢一下吧。」

「嘛，这倒是事实。那么大家就加油吧，作为我的角度来说，使命是必须顺利完成的，就当是为了使命，请全力以赴吧。」

「就是说啊~人家可是干劲十足的说呢~」

琉璃这么一说，其他的人也纷纷点头赞同。

「说起来千夜没有来吗？」

我并没有发现千夜的身影，按理来说知道了这件事的话她应该不会置之不理的。

「千夜酱的话等一下会过来的，她说是要准备些东西。」神乐对我解释着，「还有就是胧月酱和铃酱在一起，应该也不会有什么问题的。」

「这样啊，帮大忙了。」

不管是胧月还是铃，都是怕寂寞的孩子，能一起就最好不过了。

「好了，现在说正事吧。」

新城将话题转到了正题，大家也都聚精会神地竖起了耳朵。

「这次的使命目标是，在保证正常比赛的前提下保护好主宾席上的政府官员。现在这里总共有五人，千夜一会儿过来的话就是六人，我的计划是三人为一组，每个半场的时候由一组来和其他CHAOS小组一起保护官员，同时尽量确定“TT”的位置和身份，我们所要做的就是尽最大努力保护官员，而分析对方的工作则由专门的CHAOS进行。离官员们的距离不能太近，只要在自己能及时出手的范围之内就可以了。看台第一排的位置始终都有我们的人监视着，一旦发出信号就什么都不要想，直接抛开顾虑动手吧。」新城边说边递给每人一张地图和一个小型无线电对讲耳麦，「这是整个赛场包括看台的示意图，上面有标注着CHAOS的位置和执行工作种类。大家可以和他们联系，有打着星号的人则是该区域的队长，要尽量遵循队长的指示。其他就没什么了。」

「看起来也不是什么特别困难的使命啊~害人家紧张了半天的说~」

琉璃发着牢骚，接过了地图和无线电耳麦。其他人也是一样地松了一口气，收下了两样东西。

我则只收下了地图。

「新城，无线电我就不需要了。」

「那倒也是，套件总是要比这种小道具要好用得多啊。」

新城收回了多出来的耳麦，而我则把刚才换衣服时放进铁木合的耳麦拿了出来，作为套件我对这东西做了不少改造，其中的无线电功能自然包含在内。

「哇哇~亡音终于认真起来了呢~」

「就是啊，现在是亡音的回合了啊……」神乐指着我手中的套件，「终于修好了？」

「嗯，托大叔的福啊。」

「那位大叔啊……不得不承认是个怪物啊，能修好这么复杂的套件大概全日本就只有他一个了吧，果然解铃还需系铃人啊。」

神乐他们知道，我一旦拿出了这个套件的话就说明我认真起来了，也由衷地欢迎这个带有魔力的道具回归CHAOS的世界。

【不管怎么说，这东西陪伴我的时间要比我作为CHAOS的时间更长啊……】

「保护类型的使命本来就没有太大的难度，这次之所以派了这么多CHAOS也只是为了以防万一，毕竟对方的底细还不清楚，请大家不要太过紧张……看来我这句话是多余的吧。」新城说到一半就已经察觉到了大家的心情，那是一种全神贯注做事时才会出现的从容，而并不是太过紧张了导致的呆若木鸡，「总之，祝我们好运。」

「收到~」

虽然有着一贯的说话风格，但琉璃以自己元气的回答表现出了自己的决心。

「了解！」

神乐自然也是，作为O级的CHAOS，更不能有任何差错。

「明白。」

蜜柑作为忍者，本来就有着强烈的使命感。

「一定能够，顺利完成的。」

对我来说，使命……怎么能容许失败呢？！！
CHAOS们的双休日（⑦）
第五十七章 CHAOS们的双休日（⑦）

十足的信心，坚韧的决心，互相支持和信赖，为了目标付出百分百的努力。

这样的队伍，才能取得最后胜利的果实。

现在，在这个小小的体育场里，有两支不同的队伍。

一支是足球队，他们将在赛场上挥洒青春的汗水。

另一支是CHAOS使命小组，他们将在场外保护赛场以及“对象”的安全。

一支是为了取得比赛的奖杯，一支是为了完成指定的使命。两支队伍的目的虽然不一样，但是那都是自己付出努力的证明。两者从本质上应该相差不远。

那么，今晚应该会很热闹吧……

……

「哇~是啦啦队耶~」

现在在赛场中央的是身穿红色啦啦队服的女孩子们，琉璃看着她们发出了感叹。

「人家也真想去呢~真是羡慕呢~」

「队长要是去了的话肯定会引起大混乱的，我敢打赌踢球的那帮人一看到队长的样子绝对会精神十足的……」神乐忘我地说着，完全进入了沉迷于妄想的状态，「要是队长穿了啦啦队服的话……嘿……嘿嘿……」

「喂喂，妄想的时候别把口水流下来啊。」

我好心地提醒着队友。

三人一组的组合现在正在长方形绿茵地的两边，也就是相隔了大概一百多米距离的样子。这边是我和神乐以及琉璃，对面则是新城和蜜柑……

【千夜还没到，找个东西这么费时间吗……】

老实说连她要找什么东西也不清楚，也是套件什么的吗？

【不不，才刚成为CHAOS一星期都不到的新手，怎么会有套件呢？】

说不定是武器什么的可能性更大吧，毕竟今晚的使命在紧急情况下可以动用武力。

正想好好想想应对敌人的措施的时候，队员们一个个依次进场了。要是个男生的话不可能没有兴趣吧，这可是足球赛哦足球赛，说不动心绝对是骗人的吧。再说这场比赛的关注度很高，在场的观众里百分之三十是女性观众。既然女生们也为之狂热一时，那就更不用说作为男球员的男同胞们了。

神乐这小子已经开始蠢蠢欲动了，要是工作人员不拦住他的话大概会直接冲出去给球员们来个热情的拥抱吧。不过说是被工作人员拦下来还不确切，因为工作人员基本都是CHAOS乔装的，所以光是用眼神一交流，神乐就只能乖乖闭嘴了。谁也不想引起同行的不满吧。

「不好意思来晚了。」

身旁响起了期待已久的声音，千夜伴随着球赛开场的音乐声出现在了众人的面前。

「千夜酱~人家等了好久了哦~」

「终于来了啊，队长和我都快等得不耐烦了，要带的东西到底是什么啊？花了这么多时间……」

「其实也没什么大不了的，就是这个。」

千夜拿出了那个东西，是一把几乎和我的木刀一个模子刻出来的武器，不过材料似乎并不是什么高档货，只是普通的红硬木罢了，而我的木刀则是用黑檀木制成。顺便说下其实黑檀木并不常用来做武器材料，只是因为其具有相当于吉祥物一类的避邪作用，而且质地坚硬，作为武器来讲还算马马虎虎吧。不过黑檀木由于数量稀少，所以本身也是十分珍贵的，想当初因为CHAOS的奖励制度，我拿到这把木刀的时候也是很兴奋啊。

「话说回来，千夜就是要赶在今天做出这样一把木刀才来晚了吗？」

我开口问道，千夜轻轻地点了点头。

「果然你也把今天的使命看得很重要呢。」我稍微拿起红木剑看了一会儿，「我也是同样的心情，所以才把这东西再次拿了出来，毕竟近来这段时间都没接过什么特别重大的使命啊。」

我指了指头上的耳麦，千夜则是很感兴趣地看着我。

「又一次，拿出了自己最宝贵的东西……那时候的事，已经没事了吗？」

千夜是知道的，这个耳麦为什么会到今天才重见天日的缘故。

「嗯，都已经过去那么久了。」我不好意思地挠了挠头，「本来想一修好就马上拿来的，不过一直没有找个合理的理由。可以说今天的使命也算是一个很好的借口吧。」

「……我也会尽可能地帮助大家的，这也是我的第一次使命。」

千夜也鼓足了干劲，琉璃和神乐用期待的目光看着她，各自露出了满意的笑容。

「千夜酱真是让人放心呢~」琉璃展开了再正常不过的蹭脸攻击，「有了千夜酱的加入人家就觉得能一切顺利的说呢~」

千夜没有回答，不过看起来是什么没问题了。

「对了，千夜。这是地图和无线电，拿好这个到对面去吧。」我突然想到了一个问题，「说起来千夜你是自愿的还是被琉璃他们拉来的？」

「自愿的。因为亡音也在，所以我才来的。」

……爆炸性发言。

就算琉璃还没有进入捉弄模式，我也能预感到之后一定会引起一阵骚动。而且根据千夜的性格，也许事情会向我所不愿意的方向发展。

「如果是亡音要去的地方，我也会跟着一起。」

【汗……】

「就算是完全不认识的地方也可以，只要亡音在的话就没有问题。」

【额……】

「如果亡音不在的话，我会好好考虑下这个地方是不是应该去。」

【呵呵……】

「总之，我会一直陪在亡音身边的，所以请……」

「千夜，我说……」

「是？」

「嘛，我也不讨厌这种直率的性格啦，只不过要是用这种话说出来的话……」我偷偷瞄了一眼琉璃那边，「百分之百会被误解的啊……」

「嗯？什么意思？刚才的话难道有什么不对的地方吗？」

「完全正确，但是在某些人看来，刚才那简直就是……尤其是最后一句……」

【稍微有点自觉啊天然的大小姐！“天然学园姬”的能力不要在这个时候发挥特长啊！】

「亡音~真是受欢迎呢~」琉璃“明显”地不怀好意，「是吧~悠悠~？」

「可恶！亡音你为什么能这么有人气呢？明明在学校里的人气……也很高啊！为什么啊？！！」

「学园里我的人气是处于负值阶段的吧……」

「就是说啊！但是为什么在有了千夜酱之后，还有胧月酱和蜜柑酱也跟着落入了你的魔爪呢？！！」

「才没有好不好？！！别一个人在那边一副什么都知道的样子！」

「但是从现在千夜酱的语言中，只能得出以上结论了吧？竖起Flag已经是板上钉钉的事了吧？」

「别什么事都和GALGAME扯到一块。」我无奈地叹了一口气，「千夜是我最好的伙伴之一，也是最可靠的帮手之一，更是无可取代的存在之一。在此之上我不敢再奢求什么了。」我摸了摸头上的耳麦，「能够和我分享过去的人少之又少，千夜算是一个，所以，已经足够了。」

「但是千夜酱这么可爱的说~亡音难道一点都不动心吗~？」

琉璃抛出了最为基本的疑问。

在同龄人中算是较矮的身高，稚气未脱的脸充分显示了女孩子让人不禁冒出保护冲动的可爱元素，白皙的肌肤，柔软的触感，和银色短发上系的铃铛同样的清脆声音从那张小嘴中传出……

我喜欢千夜，这是不争的事实。

但是和我有同样想法的人应该不在少数。

况且……

劈腿？后宫？脚踏两条船？

这些词和我无缘，我也不想和它们扯上关系。

「千夜，我想，你应该懂得……我现在的想法到底是什么……」

「嗯，亡音在想什么，我都能知道哦。」

我们两人对视而笑，有着强烈羁绊的伙伴之间，有些事就算不说也一清二楚。

「太狡猾了啦~人家也想知道亡音心里在想些什么嘛~！人家也要学读心术啦~！」

「千夜酱……居然连读心术都会……Unbelievable!（不敢相信！）」

琉璃和神乐的思路不知道往哪个错误的方向跑去了，不过我也没有纠正的打算，不然的话绝对是自找麻烦。

「嘀嘀嘀。」

【无线电？】

「新城？」

我和其他三人都接通了传讯，新城在看台的另一边对着总机说着。

「球赛很快就开场了，大家准备好。另外，有一个好消息和一个坏消息，大家想先听哪一个？」

「还真是老套的对白呢……」我无视紧张气氛依旧吐着槽，「先好消息吧。」

「好消息是这次球赛的进行过程中，会有S级的CHAOS队伍增援。」

「那还真是雪中送炭啊。」

要是有高等级的CHAOS助阵的话，我们这边的优势会大大增强，真是一个好到了极点的消息。

但是，还不能高兴得太早，还有坏消息……

「坏消息是……」

大家都紧张了一下，稍稍调整了一下呼吸。

「……S级的CHAOS里，说不定会有内奸……」
CHAOS们的双休日（⑧）
第五十八章 CHAOS们的双休日（⑧）

内奸是怎样的一个词呢？

就词性来说，我们很难说这是个褒义还是贬义的词，就和“间谍”这个词是一样的道理。

早期人类世界发生重大战争的时候，各国都派出了自己的侦查员，在己方军队叫做“间谍”，在敌方军队叫做“内奸”。从本国的角度来说，侦查员们都是勇于深入敌垒的英雄；而在被入侵的敌国里，侦查员们都被视为“见光死”的可恨存在。而在少数战争里，有着善恶联盟之分，这时世界上大部分人民都会支持正义派的国家。而对于想实现自己野心的罪恶联盟，人们的指责语则是连绵不绝，好多国家就是受不了这种口水战和舆论谴责，才派出间谍侦察，以增强自己在战场上的实力，以绝对的暴力来压制人民。看来间谍也是有好坏之分的。

……嘛，现在就是这种情况了。

「S级的CHAOS里混入了对方的间谍也不是没有可能的，对于我们这边来说这些内奸是……啧，很难对付的……因为我们这边的人是在明处，而对方则是潜伏在暗处，待机行事。对方可以在我们毫无防备的时候给我们致命一击，而我们却不能主动出击，一旦打草惊蛇的话整场球赛就玩完了。而这次使命的目标是“在不干扰比赛正常进行的前提下保护政府要人”，的确是很难办的局面啊。总的来说，我们正处于很被动的地位。」

「当然增援的好消息也不能完全无视，问题在于我们现在还不能分辨出哪个才是内奸，但我想内奸的数量应该要比增援的CHAOS要少很多。如果只是一两个倒还没什么问题，最麻烦的事对方的间谍等级应该也不低，起码也在O级以上，就算真的找出了内奸，还不能保证对方不会直接狗急跳墙毁掉整场比赛，如果真的从这个角度去想的话，在危急关头毁掉比赛也许是对方的一记杀手锏吧。」

新城大致地分析了一下现在的情况，我们仔细地听着。

「也就是说，这次的使命从某种意义上来说要比增援前简单得多了。」新城继续解说着，「我在那边也有很多以前结识的CHAOS，白道黑道上的都有。他们应该能帮我快速地确定下来那些可能是内奸的家伙，然后就是我们这边处理的事了。接下来琉璃、悠还有蜜柑从开场之后就装成工作人员的样子轮流换班，暗中监视那些政府的老头子，难保对方会先下手为强，一旦有什么比较危急的情况就别客气尽管出手吧，要是老头子们有什么不测这使命也就GAME OVER了。在琉璃他们守住“对象”的这段时间，亡音你要利用比赛的时间找出静止的陷阱，像是定时炸弹或是能让场地的电源出问题之类的装置，千夜陪着亡音以防对方暗算，就你们两人的实力来说应该足够解决三四个高等级CHAOS了吧。总的计划就是这样，有什么异议吗？」

「拓真，如果在寻找陷阱的过程中遇上敌人的话，是解决掉还是活捉？」

千夜问出了一个大家心照不宣的问题，顺便说下“拓真”是新城的名字。

「能安全制伏的话就尽量活捉，如果对方采取能够破坏比赛的极端措施的时候就不留情地直接解决吧，毕竟对方是能让连S级的CHAOS都出动的家伙们，解决了也算是为民除害吧。」

「我明白了。」

千夜点了点头，用手握紧了红木剑。

「嗯哼~！」在严肃的气氛下，琉璃突然插了一句，「千夜酱和拓真是怎么认识的呢~？人家对这个很在意呢~」

【的确，千夜虽然和大家（除新城外）都很合得来，但那是因为相处了一段时间，但是和新城应该没怎么碰过面吧……至少在我的记忆里没有。】

「其实是因为问路而认识的。」

千夜这样说着，一旁的新城也开口了：

「嗯。前几天从罪域里出来接下这个使命的时候，有点事所以去了一趟射手学园。刚进射手学园的时候就看到千夜走了出来。」新城回忆道，「当时的我因为呆在罪域里太久的缘故，都忘了要去理事长办公室的路怎么走了，所以就问了一下路。」

【前几天的话……应该是胧月生病的那天吧，我拜托千夜处理一下剑道部的事情了嘛……所以才没在场。】

「因为不经意间聊到了剑道部，又聊到了剑道部部长，所以才知道千夜和亡音你是认识的。」

「喂喂，这个不经意间聊了这么多不会有点奇怪吗……」

我无语地吐槽了。

「就是这样，所以我和拓真也认识了。」

千夜下了结论。

「原来如此呢~人家明白了哦~」琉璃不怀好意地说，「拓真对千夜酱有意思~？」

「队长，这有些不好说吧……」神乐难得地反驳了琉璃，「拓真应该不是那种人……」

【神乐也难得一次帮忙说话了啊……毕竟对方是自己崇拜的前辈——新城拓真嘛。】

「但是悠悠~你能举出让拓真不喜欢千夜酱的理由吗~？千夜酱有哪里会让男生讨厌呢~？」

「……不好意思队长我输了。」

【喂喂……】

「那种事怎么样都好啦。琉璃还是把心思放回使命上吧。」

新城绝对不是会在意这种小事的人，琉璃的捉弄技巧对新城是不起任何作用的。

「是~拓真队长~！」琉璃敬礼之后补上了一句，「成功后拓真要请客哦~！」

「没问题，完事之后请你们好好地搓一顿，今晚就请加油吧。」

「太好啦~！」

琉璃和神乐异口同声。

「……」

蜜柑从头到尾没说过一句话。

「怎么了，蜜柑？好像很没精神的样子？」

「亡音……我没事的，只是想到对方不是简单的角色所以有些紧张……」蜜柑不安地说着，「要是因为我的关系而拖累大家的话……」

「不会的。」

「咦？」

「蜜柑你是我们的主力之一啊。」我毫不掩饰地说道，「这一年多来你不是也进步了不少吗？要对自己有信心啊。」

「嗯……」

「使命，是绝对不能失败的。这是不会变的。但是我并没有说要勉强自己，太过勉强的话才真的会在关键时候掉链子呢……所以，打起精神来吧，这样的话才能看得清自己要做的事是什么吧？」

「……谢谢少主。」蜜柑用原来的称呼表达了自己的感谢，「我一定会努力的，赌上忍者之名，我一定会完成使命！」

拍了拍胸口，双眼散发出瞄准猎物时的光芒。

「这就对了。」我把手搭在蜜柑的右肩上，「我们都全力以赴吧。」

「是！」

坚定、自信的回答，应该是没问题了。

「看来都准备好了呢。」新城扫视了一下每个人的脸，露出了满意的笑容，「现在是七点四十分，工作人员差不多该各就各位了。」

新城看了下表，然后继续说道。

「千夜和亡音去后台报道之后就可以开始搜索行动了，琉璃、悠、蜜柑你们三个跟我来。祝大家好运。」

说完我们各奔东西（工作人员报到处有东西两个入口），两方分道扬镳（两个入口的通道不一样），两队人马向左走，向右走（东西两侧）。

我和千夜向着东边的入口走去，就在这个时候，我看到了某些不可能出现在这里的身影出现在体育场入口。

有着两个可爱的团子的……

有着惹眼的金色长发的……

有着漂亮的栗色长发的……

铃，胧月，还有佐奈……

【真是麻烦的星期六啊……】

我不禁这么想着，然后看向了千夜。那边也是用惊讶的眼神看着三人。

「亡音，是不是应该先处理一下那边的几个比较好呢？」

「……完全同意。」

我和千夜两人向着体育场入口走去，准备去处理下这突如其来的小麻烦。
CHAOS们的双休日（⑨……不是笨蛋！【东方NETA飘过】）
第五十九章 CHAOS们的双休日（⑨……不是笨蛋！【东方NETA飘过】）

家人会担心家人，这是理所当然的。

正如这句话所说的，要是对自己的家人不闻不顾，这实在不像是一个和睦的家庭。

作为家人就应该互相关心，互相支持，互相帮助。

人与人之间有着亲情的羁绊，人才能健康快乐地成长……

……这是哪里抄来的老掉牙看场白啊？！！！

我现在想说的只有一点，那就是作为家人的同胞们，请好好地考虑下自己的行为——Don't trouble your families unnecessarily，attention please.

……这又是哪里来的机场NETA啊？！！（注：重点在attention please上）

总之，作为家人要互相理解，互相包容，互相信赖，多给对方一些自由。

这才是真正的家人，不是吗？

说得太过啃书了真是抱歉，但我想大家都已经从上面的捏他中知道了我想要说的内容，而且现在这个情况……

正是如此。

……

「亡音，那边的三个……怎么办？」

「嗯……」我感到难办地犹豫了一下，「嘛，总之按铃的性格来说，不跟来才会让人奇怪吧……」

这一点我可以确定，铃虽然口口声声说对他人的事不感兴趣，但实际上是很在意的。而且因为铃并不喜欢去人山人海的地方，所以连平时的同人志都是由琉璃代为跑腿的。这次应该是琉璃的举动吸引了铃的注意，所以才决定跟来的吧，不过琉璃的行动的确让人一目了然啊。另外就是铃的胆子还算是比较小的，看来胧月和佐奈应该是被来过来壮胆的。但是仔细一想，要是她们知道了这事的话，铃和佐奈自然不用说，胧月对我的事是很敏感的，这样想的话她们会出现在这里也是理所当然的了。

「千夜，你先过去吧，我一会儿就到。」

「好的。」

千夜接受了我的提议，继续向报到处走去。

而我则朝着三人的方向接近着，她们似乎还没有注意到我，正在着急得探头张望着场内。

「真是的……那些行动力超变态超神秘的多管闲事人士到底跑到哪里去了？」

【铃这句话还真是意外精准地击碎了CHAOS柔弱的内心……才怪！根本就是没事找事的毒舌啊！】

「哥哥他们到底在哪里呢？CHAOS的话一定是隐藏在人群中吧，不留声息地行动着，在不被对方察觉的情况下迅速地完成任务……应该是这样的吧？」

【佐奈，你太高估我们了……不过这话倒是没错，作为CHAOS要是能做到那样也的确会很强的吧，只可惜我们现在还没有那种实力，要说有的话也就只有新城了……】

「亡音哥哥……呜……这么多的人……胧月找不到的啦……」

胧月一副快要哭出来的样子，看来我得赶紧……

这时，一位工作人员来到了三人面前，我准备先观察下情况再说。

「晚上好，三位可爱的小妹妹。」一位身穿工作服的年长姐姐向她们打着招呼，「怎么了？是和家人走散了吗？」

「不是的，我们是来这里找人的……」

佐奈开口回答道。铃不习惯和外人接触，胧月就更不用说了，在这方面还是佐奈比较靠得住。

「哦，原来是这样啊。你们应该是很少来这种人多的场合吧。」大姐姐拍了拍自己的恐怖的“胸器”，「在这么大的体育场里找人是很辛苦的，那么就让大姐姐带你们去找人吧！」

我虽然不认识这位女性，但是从对方的气质来看，是CHAOS无疑。

稍稍有些卷的棕色短发，制服之下，雪白的肌肤，细长的双腿一露无遗，虽然没有任何的饰品，但是她的美丽也尽显出完美的风采，要是某些御姐控的话直接就昏过去了吧。有着漂亮的外表，但是洞察力和那份助人为乐的行动力绝对是CHAOS特有的，而且……

「那么这就算是使命了哦，三位小妹妹！之后可要支付报酬哦！」

「「「哎？！！」」」

三人同时发出了惊奇的声音。

「大姐姐也是CHAOS吗？」

佐奈说着打量了一下面前的陌生人。

「是啊，而且我的等级可是S哦！」

大姐姐很得意地说着自己的评价等级，开心地笑着。

「可是使命不是不用收取报酬的吗？」

铃突然说了一句，但是娇小的身体还是躲在佐奈的后面没有出来。

「啊咧，是这样的啊……」大姐姐似乎想到了什么，「难道你们要找的人是鬼柳亡音同学吗？」

不可思议地说出了这一句话，而且大姐姐的脸上似乎是十分自信的样子。

「「「咦？！！」」」

三人又是同时惊讶了。

「呵呵，看来是说中了啊。果然是鬼柳君的朋友啊。」

大姐姐笑着说，同时还观察了一下三人的反应。

「大姐姐……为什么知道亡音哥哥的事呢……」

胧月小声地问着，脸上还残留着惊讶的表情。

「因为大姐姐我啊……」“S”级CHAOS突然露出了害羞的神情，「就是亡音君的女朋友哦！」

「「「哎哎哎哎哎哎！！」」」&【您是真正的S吗……】

「亡音哥哥……有女朋友了……呜……」

胧月看上去很伤心的样子，佐奈也是一脸惊讶又带点失望的表情。

而铃则是一副无所谓的样子说着能伤透人心的话：

「真没想到那种变态还有女朋友什么的……真是让人开始怀疑是不是来到了异世界什么的……真不甘心！」

【最后那句是什么意思啊？】

「嘿嘿……」大姐姐露出了捉弄成功的坏笑，「其实都是胡扯的啦，会认识鬼柳君纯属是这种不求使命报酬的CHAOS的确很少见的缘故啦。」

「「「原来如此……」」」

三人像是松了一口气的样子。

「毕竟使命的报酬是很客观的啦，说得白了的话就是CHOAS们的收入基本是来自使命啦，一个个来委托的话不是很慢嘛？所以不光是在东京这里，就连整个日本CHAOS组织里，知道“鬼柳亡音”这个名字的人数差不多快赶上夏祭COMIC了。（注：日本在夏季的时候会举办的一种贩售漫画、动漫、游戏、同人志的大型活动，到了节日当天，宅男宅女们会聚到一起，整个活动举办场会人山人海，就连上个厕所也得等上一个多小时，是日本ACG界的盛大祭典）」

「真的？！！」

铃第一个做出反应，不愧是“那边”的人……

「看来你们三个都很喜欢鬼柳君啊……」大姐姐不怀好意地说着，「我说对了吧？」

「……」

佐奈和胧月红着脸低下了头，铃则是用“谁……谁会喜欢那种变态啊？！！！”这样的话把我完全否定掉。

【嘛，那种事情都无所谓啦。现在的问题是我再不出去的话，事情会变得很糟糕哎……而且离开场时间也只有十分钟了。】

「啊……亡音哥哥……」

第一个看到我的是胧月。

「你们三个都来了啊，比赛差不多快开始了哦。」我转向大姐姐的那边，「那么这位是……」

我装作没有听见之前的对话，这样问着年长的女性。

「你就是鬼柳亡音吧，久仰大名了。我是星野明日香，请多指教。」

大姐姐向我主动伸出了手。

星野明日香，就算是初级CHAOS也必定听过这个名字，但是很少能见上本人一面，听说是来自美国的高等级CHAOS，父亲是日本的政府官员，母亲则是美国著名的服装设计师。现年二十岁，从小接受CHAOS的教育，实力超群的她在十七岁就脱颖而出成为极少数的S级CHAOS之一，热爱日本的武士道，擅长的战斗方式是中远距离战——这些都是CHAOS档案里记载的。

「我这边才是久仰大名了，星野小姐。」

我伸手和她进行常见的握手礼仪，她的手有点凉凉的。

「啊！不好！」星野小姐突然慌了起来，「比赛快开始了！不好意思啦，虽然还想多聊几句但是因为是使命所以……难道鬼柳君也是……」

「没错。」

我微微点头表示她的想法是正确的。

「那一会儿见喽！我很期待和鬼柳君的联手行动哦！」

说完，大姐姐就飞快地跑开了，看样子应该也是还没去过报到处的CHAOS之一。

「亡音哥哥，这是工作人员的制服吧……果然今晚有什么很重要的任务？」

佐奈不安地问着我。

「嗯，就是这样……」

「喂喂！是佐奈吗？亡音你赶紧让佐奈通话啊！佐奈是来为哥哥打气的吧？那么趁这个难得的机会要好好地增进下感……」

无线电扩音器发出了刺耳的声音，听到一半我就切断了通信。

「佐奈，你们是怎么到这里来的？」

「是佐久夜小姐带我们来的，现在她先去换衣服了。」

【的确，如果还是女仆服的话会很不妙吧……】

「亡音……刚才是怎么回事啊？！！突然信号就没了啊！佐奈听得到的话就赶……」

我又一次切断了无线电，还把接收器取了下来。

「铃，琉璃他们在对面的西侧员工入口，你过去和他们会合吧。」

「还真是不称职的工作人员啊……」

「那种事情怎样都好吧，现在我还得赶去报到呢。」

「知道了啦，真是麻烦。」铃转向西侧看台，「那边是吧？」

刚一说完说完就跑了过去。

「佐奈和胧月的话就先在这里等佐久夜小姐，她来了之后就一起到东侧的员工入口处来吧。」

「亡音哥哥……雪茫大人要怎么办呢……」

胧月的肩上突然出现了一只白色的小动物。

「雪茫你也来了啊……那雪茫就先和我一起吧。」

刚一说完，雪茫用力一跳，到了我的肩上。

「那就这样吧，胧月还有佐奈在这里等一会儿吧……抱歉！我快要来不及了！先走了！」

「嗯，亡音哥哥一会儿见。」

「亡音哥哥再见……」

就这样，我带着雪茫朝东侧赶去。
CHAOS们的双休日（⑩）
第六十章 CHAOS们的双休日（⑩）

一般来说，人们总是会因为粗心的缘故而忽略了这个那个的，简单地说就是粗线条。

动漫中常会有这样冒失的角色存在，甚至是主角的可能性也不是没有。而如果女主角老师会冒冒失失地搞砸很多事的话，在我们看来那就是“萌要素”的一种。

话说回来，就像我刚才所说的，每个人都有粗心大意的时候。很多时候人们犯的错误就是因为粗心造成的，像是出去旅行忘带车票啦，又比如数学考试的时候一紧张就少写个“0”啊，还有参加重要会议或是活动的时候穿错服装了之类的……

……现在千夜就是这个情况。

刚才因为专心听新城的解说所以没注意，现在才发现自己有多粗线条了。

我到了报到处的时候，千夜手里拿着一套工作服，而此时千夜身上的衣服是射手学园的校服。

「亡音，要换上这套衣服吗？」

千夜示意着手上的制服，从脸上稍稍有些不满这点看来是很不习惯穿这种衣服的样子。

「嗯，如果穿着原来的衣服会对工作过程产生干扰的，所以还是换上比较好。」

「好的，我这就去换。」千夜说着走向了员工休息室，「是这里吧？」

她朝我这边确认着，我点了点头，同时催促着。

然后千夜就这样把门打开了……

「呜哇哇哇哇哇哇！」

里面传来惨叫声，听声音应该是男生。

「为什么会有女生在这里啊？！！这里是男生更衣室哎！」

里面传来怒吼，下一秒钟门就被“咚”的一声关上了。

【奇怪了……这里不是写着员工休息室吗？】

我觉得不可思议地看着门上方的牌子，然后在右下角找到了一行极小的字。

「此处休息室已搬往底层看台最右侧房间。」

之后又在原来的牌名下找到了一行用放大镜可能也看不清楚的红字：

男更衣室……

【既然已经搬走了就给我把门牌换掉啊！这是什么豆腐渣工程啊！】

心中强烈的吐槽欲望得到了充分的发泄。

【嘛，总之现在先去看台最右侧……】

「千夜，员工休息室在看台底层，你还是到那里再……喂！你在干什么啊？！！」

「干什么……当然是换衣服啊。」

千夜毫不害羞地在男、更、衣、室！前换起了衣服。随着手上的麻利的动作，上衣和裙子已经被脱了下来，犹如刚煮好的白煮蛋一半白嫩的肌肤露了出来，纤细的手腕，初雪般白皙水嫩的大腿，散发着女孩子特有的体香，让人几乎抵挡不住。

【这是什么GALGAME桥段啊？！！！！】

我赶紧转过了身，雪茫倒是完全不看气氛地在我肩上呼呼大睡。

「我说千夜你还真是对得起“天然学园姬”这个称号啊……」掩住害羞地说着无奈的语气，「嘛，赶紧换好吧，离开场只有五分钟了。」

「好。」

千夜回答道，后面传来衣服摩擦的声音。不过因为戴着耳麦的关系，这点事我还是可以冷静下来的。

……

千夜换衣服的速度还是很快的，不一会儿制服打扮的她出现了在我的面前。不得不说千夜和这套制服还是很相衬的，虽然是有点干活味道的打扮，但是也不能否认这套服装设计得很有工作人员的感觉，不管怎么说，能让人一下子知道自己是工作人员的话，也能够尽快地帮助对方，作为CHAOS也好，工作人员也罢，帮助别人才是我们真正的使命不是吗？

「好了，既然衣服也换好了，那么就去和报到处会合吧。」

千夜和我一起向不远处的报到处跑去。说实话报到处和员工休息……不对，是男更衣室的距离并不远，只要转过一个弯就到了。

「不好意思我们迟到了！」

我向着面前的“工作人员”道着歉，千夜则是一脸的无所谓。

「咦……你不是？」

「真是巧啊，又见面了，鬼柳君。」

眼前的CHAOS使正是星野小姐，旁边还有一个看起来应该也是CHAOS、大概十岁左右的小孩子。

还残留着稚气的脸庞上没有什么表情，一副黑色的大眼镜架在鼻梁上，给人一种很不协调的感觉，身上的工作制服显得有些大，身后背着巨大的仪器设备，正冷冷地看着我和千夜。

……但是我感觉不到任何气息。这个男孩身上没有任何的杀气或是其他气息。

「这是我的助手。」星野小姐介绍着小男孩，「0426号侦查用ROBOT——Anthony，比较擅长处理静止陷阱和危急情况。」

「是ROBOT啊……」

我淡淡地说着，虽然知道这孩子不是人类，但是ROBOT在CHAOS界用得并不是很多，因为一台CHAOS专用ROBOT的性能要比人类更为出色，而在其精通的方面则简直是无人能敌，因此这些ROBOT的造价非常高，只要一台就可以让任何一家比较大型的企业瞬间破产。

「这次我的任务是处理对方派来的Employers，其他的事就交给鬼柳君和这孩子，还有……」

「这位是千夜，是O级的CHAOS，还有这是白狐雪茫，都是这次是来和我一起处理静止陷阱的伙伴们。」

「你好，千夜妹妹，雪茫酱。」

「你好，星野小姐。」

我同样也介绍了一下千夜，千夜和星野小姐也打了个有点僵硬的招呼，不过雪茫还没有醒，所以自然是没法回应了。

这时外面响起了礼炮的声音，比赛选手开始入场了。

「工作开始了呢，彼此都加油吧鬼柳君。」

星野小姐做了个“Good luck”的手势，然后就跑开了。

「对了，你们的武器要好好收起来哦。」最后星野小姐补上了一句，「要是被看出来的话会很麻烦的，记住喽。那么，再见了两位！」

千夜拿出了自己的红木剑递给我，我则结果之后放进了背后的铁木合。然后两人转向面对着星野小姐的ROBOT。

「Anthony，请多指教。」（注：Anthony在拉丁文中有“无价”的含义，用作名字的时候有着希望孩子聪明的意思）

ROBOT缓缓地吐出了一句招呼。

「嗯，这边也是。」

就这样，我、千夜还有Anthony的使命工作开始了。

与此同时……

「铃酱~人家很想你哦~」

看见铃往这边走来，琉璃一把抱住了妹妹，铃也没有反抗地任由姐姐抱着。

「啊……为什么……为什么亡音把无线通讯切断了啊？！！」

神乐暴跳如雷的样子，看起来有种想把无线电砸烂的冲动，不过似乎是考虑到工作的关系还是停手了。

「难得佐奈来看我工作时的帅气样子啊……」神乐一脸沮丧地看着手上的无线电，「难得一次啊！郁闷啊！想死的心都有了啊……」

「哥哥别说那种不吉利的话啦……」栗色的长发出现在神乐面前，「我来看哥哥工作了哦。」

佐奈笑着和自己的哥哥说着，旁边胧月也在。

「佐奈，胧月酱……」神乐顿时热泪满眶，「你们能来看我……我真的……真的……太感动啦！」

大叫完之后伸开双臂，像琉璃一样抱住了自己的妹妹。

「哥哥，很难受……而且……很难为情的……」

佐奈小声地说着，同时用羞涩的眼神看着神乐，脸也红了起来。

「没关系的啦！现在已经没有人可以阻止我们了，佐奈！」

神乐的脑子已经烧坏了。

「少爷，请注意一下自己在公众场合的样子。」

突然出现的佐久夜小姐突然用神秘的招数从突然暴走的神乐怀中把佐奈突然地解救了出来，然后神乐就突然倒地，还突然地口吐白沫了。

……整个过程只能用“突然”来形容。

「好帅啊~人家有些崇拜佐久夜小姐了呢~」

琉璃直率地说出了心里话，铃以鄙夷的眼光俯视着倒在地上的神乐，佐奈正在摇着倒地不醒的大哥，佐久夜小姐穿着工作人员制服恭敬地向大家鞠了一躬，胧月则是一脸茫然的不知发生了什么。

「佐久夜小姐，等你很久了。」新城向这边走来，「这是无线电和地图。」

没错，佐久夜小姐也是CHAOS，等级是O级，不过已经进入了准S级CHAOS们的队伍。

「嗯，请多多指教了。」

佐久夜小姐接过两件东西，开启了无线电通讯，打开了地图。

「呯！呯！啪！啪！」

礼花的声音在球场上空响起，参赛队员陆续入场了。

「亡音，你那边准备得怎样？」

新城对着无线电说道。

「嗯，这边OK了。搜索行动随时可以开始。」

「那就让我们大干一场吧！」

新城对着无线电大喊着，众人也纷纷表示同意。

「……同感。」

今晚，真正的使命行动开始了。
CHAOS们的双休日（⑪）
第六十一章 CHAOS们的双休日（⑪）

简单的事情没有必要弄到让人觉得麻烦的程度。

这本来就是不言而喻的道理。

要说起来的话在我们现实生活中，有不少事情都是被下了“弄巧成拙”，或是“好事多磨”的评价。虽然我这么说可能有些悲观，但事实上这种例子实在是太多了，让人真的高兴不起来啊。

就好像是往一杯水里不断地加入蜂蜜，刚开始尝起来会有一种甜蜜的滋味，但是加到一定程度的时候，甜的就会让人发腻了，甚至恶心起来。

在CHAOS的世界里，“百尺竿头，更进一步，摔烂屁股”这种事发生的频率也是相当惊人的，不光是在新手里，就连顶尖高手也会犯低级错误，做事做过头了，然后使得之前的成果毁于一旦。当然我不是说积极进取的上进心是错误的，只是人有的时候真的要学会满足啊，欲望这东西还真是可怕。

……

西侧看台。

球赛已经开始了，参赛队伍分为红蓝两队，来自不同的学园。一个个脸上洋溢着青春的风采，都对自己的实力和技巧充满了信心，胸有成竹的样子让人能充分感受到他们志在必得的热情。台下的观众自然也是非常配合的，在刚进场的时候，欢呼声和狂吼震耳欲聋，其中还有不少是球员的家长，跑来为自己的孩子加油，他们显得很兴奋，又带着几分得意。

红方先开球，之后……

……我就不看了，毕竟我的职业不是解说员。

由于还是对这边的情况有些不放心，所以跑来西侧看台观察下情况。

蜜柑正一个人游走在主宾台附近。

为什么说是游走呢？

因为蜜柑现在的眼神不停地向四周游移着，而自己则一直没有离开过主宾台后方的过道，始终和主宾台保持着一定的距离。大概十来米的距离既不会让人觉得可疑，发生什么情况的时候也可以迅速地赶到“对象”身边执行保护工作。

从新城那儿我了解到，工作人员的安排是每侧看台十个，每二十分钟换一次班，主要工作就是维持看台秩序为主。当然了，作为CHAOS们的我们还有附加的工作，也就是今晚的使命了。

球场上响起了振奋人心的音乐，球员们个个都像是吃了兴奋剂一般。即使只是开场才不过五分钟，但是都抱着“好的开始是成功的一半”的心情，他们努力着。我想蜜柑肯定也是这样的心情，所以才提出了第一个来站岗的吧。

现在的琉璃和神乐正在西侧靠近大门的地方用看似随便的眼神环顾着场内。新城是这样告诉我的，但是现在从我这里并不能看清楚他们的具体位置，这个球场实在是太大了。而此时的新城他们正用无线电向大家汇报着球赛的情况，由于要保证球赛的顺利进行，又要提防对方扰乱球赛的可能手段，知道比赛过程和状况是再好不过了。而佐久夜小姐带着胧月、佐奈、铃三人，也一起寻找着可疑人物……嘛，虽说三个孩子给佐久夜小姐添了很大的麻烦，不过当事人倒是无所谓地说着“就交给我吧，我会保护三位的安全的”，丝毫不在意她们给自己带来的不便，这也是因为女仆的关系吗？

正这样想着，我出声向蜜柑打了招呼。

「蜜柑，辛苦了。」

「亡音……」蜜柑看到我的出现吃了一惊，不过又马上恢复了，「使命才刚开始呢。」

「这句话是来为你加油的。第一次执行使命，感觉怎样？」

「很有新鲜感。」蜜柑直白地说出了感受，「忍者的任务都是暗杀什么的，像这样保护除亡音以外的人还是第一次。」

「喂喂，这样说的话总觉得我很特别的样子？」

「作为少主来说当然是特别的。」

「……也对。」看着蜜柑一脸认真地回答着，我赶紧结束了这个话题，「行，那样的话就好好加油吧，我不能逗留太长时间。」

「明白了，亡音你也要小心。」

「了解。」

就这样我离开了看台，穿过人山人海的看台过道，来到了体育场的东边角落。

千夜和Anthony似乎并没有等急了的样子，一脸平静在靠近看台巨墙的前面等着我。

「不好意思让你们久等了。」

我说着老套的台词走向两人。

「六分十二秒八三。」Anthony机械地说着，「不算是很长的时间。」

「呵呵，你对时间还真是苛刻啊。」

我开着玩笑，同时想着“不愧是ROBOT”。

有一个对时间非常有概念的伙伴是件绝对的好事。

「那么现在搜索行动开始。」我看了看地图，「安放静止陷阱的地点只有看台的观众席以及墙壁，再就是球场内部，最后还有出入口以及安全通道。还是先从出入口的地方开始搜索吧，观众席的范围很大，球场内部也只有等中场休息的时候才能进入。你们觉得怎样？」

我说出了我的提议，千夜没有什么意见，也没有任何表示反对的行为。而Anthony开了口：

「方案可行性：98%，确认达到标准值以上。可以执行。」

Anthony的系统正在调试着工作方案，看来是认同了我的提议，Anthony从背后的装备袋里拿出了解除工具箱——高等级CHAOS的必备套件之一，里面有着各种各样的解除工具，像是解除炸弹和地雷的控触式密码电子笔，火花强袭解除镊子……很多这类的小工具，都是CHAOS们的奢侈品，价格惊人的高，每一件的制作成本也可以算得上是令人膛目结舌的恐怖物件了。

穿过嘈杂的人群，我们来到了体育场的东侧入口处。

……

「还真是有这样无聊的人啊……」

我冷冷地看着隐藏在安全出口处上方的小型定时炸弹，上面红色的数字正跳动着。顺便说下这上面显示的是当前的时间，要是不知情的人一定会认为这是什么电子钟吧。

看起来并不是什么复杂的装置，只要用简单的工具就能……

「请把这项工作交给我来做。」

Anthony说着从解除工具箱中拿出了磁性干扰电子夹，然后伸手交给了我。

「OK。」

我把电子夹夹在定时炸弹上，上面的数字暂时停止了变化，并且也不会因为剧烈震动而被引爆了。

Anthony踮起脚来想取下炸弹，但是因为身高的关系，所以……

不知是我的错觉还是什么的，Anthony的脸上看起来有些淡淡的红晕。

Anthony把背上所有的装备卸了下来，努力地跳起来想把炸弹取下来。但是……

你们觉得一个身高只有150多公分的孩子能够到高度距离地面两米的东西吗？

Anthony虽然是ROBOT，但是他的运算力和智力才是工作时的必要条件，身体条件什么的似乎并没有被增强。因此面对着这种自然差距才会如此无奈。要是有把椅子什么的就好了……

「嘛，真是没办法呢……」

我苦笑着说道，弯下身用两只手抱住Anthony的腰，把他小巧的身体抱了起来。虽然我不认为自己的身高上有什么优势，但是还是能帮忙让Anthony将目标物取下来。

「呜！」

Anthony发出了可爱的声音，不过没有拒绝我的帮助，成功地把那个东西安全地拿了下来。

他转过身来的时候，脸上的红晕更加明显了。

【如果不是知道他是ROBOT的话，还真是个可爱的孩子啊……】

我不禁这么想道。

「炸弹分析开始。」Anthony又发出机械似的声音，「确认型号：A301，属于普通限时小型炸弹，应对方式：火花强袭解除镊子，四芯彩线。分析结束。」

【分析得很不错，这家伙还是有两把刷子的。】

他麻利地用拆弹镊子打开了炸弹的盖子，里面和想象中的一样，只有简单的定时器、炸弹核、二十四条白色导线和一红一绿的起爆线。手上的镊子将缠绕住红绿双线的白线堆一根根小心地剥开，然后用拆弹镊子较为锋利的一端一下子切断了最靠近红绿双线的第十二和第十三根白线，最后将四芯彩线用金属导线接在两条线的芯里。因为不知道红绿双线哪条是起爆线，所以用四芯彩线将定时完全去除会比较好。

炸弹上的红色数字消失了，现在只要不让它受到强烈震动就可以了。

Anthony小心地把干扰电子夹取了下来，然后把炸弹的盒子盖上，放进自己的装备箱里面。这种箱子的容量还是很大的，而且避震性非常好，所以用来做拆弹工具箱是再适合不过了。

「这样就结束了？」

千夜向我问道。

「嗯，赶紧去下一个入口的地方吧。」

等Anthony收拾好了东西，我们朝着西侧的入口走去。

这时，我的耳麦里传来了新城的声音：

「亡音你那边怎样？」

「有无聊的战利品一件。」

「干得不错。看来你的技术又进步了不少。」

「不是我的功劳啦，是托了Anthony的福……啊，Anthony是星野小姐的ROBOT，关于星野小姐新城你是知道的吧？」

「嗯，只是没想到她这次也来了。那个人一直很讨厌人多的地方，看来这次上头是把她重金请来了。」

「这也太夸张了吧……」一股不好的预感出现在我的脑海里，「等等……难道说，政府要人中，“那位大人”也在？」

「……可怕的是，你说对了。」
CHAOS们的双休日（⑫）
第六十二章 CHAOS们的双休日（⑫）

还是关于麻烦的话题。

不知道大家有没有被人“追”的经历？

我这里所说的“追”并不是指男生或者女生为了实现自己的单恋而做出的种种努力，而是就字面上意义的追，即“有人跟着你”这种情况。

……说白了就是有只跟屁虫老是跟着你。

那么男生就会有一下两种情况了——

如果对方是同性，你又是个男生的话，那么可能的原因大概是你被盯上了，得反省下自己是不是做了什么过分的事，如果没有，那么请赶紧撒腿就跑吧，对方是BL的可能性还是相当大的。

如果对方是异性，你又是个男生，那么可能的原因就是你和她的朋友之间可能发生了什么事，仔细想一下，如果没有答案的话，那么就请赶紧向她跑去吧，如果对方是来告白并且长相和身材都还不错，或是你喜欢的类型，几分钟后这个世界上又多了一对恋人。

上述情况在女孩子身上发生的话——

对方是同性，那么你可以松一口气，对方应该是来和你交朋友之类的，仔细想想自己有没有和对方碰过面，要是对方看起来并没有什么灿烂或是紧张的表情的话，另外也要考虑到你是不是认识这女孩子的朋友，女生中的矛盾还是很容易和解的，冤家宜解不宜结啊。……虽然不想说出来，但对方是GL的几率也并不是为零的，所以提防着点为好……

对方是异性……不紧张就怪了。如果是认识的话倒还好，不认识的话有1%的概率是真的找你有什么重要的事，不过是色狼的概率有99%……结论就是，你遇到大麻烦了。

……嘛，说了一大堆，我只是想说“被人盯上时要采取的措施就是这样”而已……不过现在可不是考虑到那么多的时候。

【那位大人也在……】

我和新城都提到的“大人”指的是东京CHAOS委员长——也是设立在东京的CHAOS国家总部部长，一条武仁先生。现年已是六十二岁的高龄，但俗话说老当益壮，一条先生在CHAOS的业界声望很高，至今还在处理着CHAOS国家总部里繁忙的事务。虽然每天都要面对惊人数量的文件，但是从来没有抱怨过什么，兢兢业业地干着自己的工作，并且得到了世界CHAOS委员会的认可的一直赞赏。他本人以前也是CHAOS，等级是S，是个乐于助人的优秀CHAOS。

这次“那位大人”也来了的话，毫无疑问他应该也是“对象”之一，“目标”肯定是盯上了他……不，说不定一开始的矛头就是冲着一条老先生去的。

【不得不加油了啊……】

我们三人来到了西侧入口。

根据新城刚才对比赛的“专线报道”，双方现在的比分是1比1平，才开场不到十五分钟就出现了两个进球，看来双方的实力都很强劲。红方多次闯入禁区但却只拿到了一分，绿方因为红方的猛攻，闯入禁区的机会自然要少很多，但是在防住对方的进攻步伐时，一个超长的传中，在对方还没有来得急反应的时候，大前锋就已经把球飞速地射进了两根立柱中央。

足球比赛固然很精彩，但是工作更重要。

刚才来这里的时候，有一阵不协调的声音传入了我的耳朵。仔细一找，又是一个伪装成比赛计分器的定时炸弹。利用身份的特权，说着“不好意思这个机器出了点问题”这样牵强的理由将炸弹安全回收，之后又是Anthony以同样的手法迅速地解决掉了。

「你的听觉不错嘛。」Anthony不加掩饰地说道，同时用赞许的眼光看着我，「就连我的听力反应系统侦查出危险物的速度也比你慢了0.327秒。」

【真是有够精确的数据……】

「嘛，只是我对音乐的感性很强，有什么不协调或是细微的声音都能很快发现而已啦。」

我这样说的时候，Anthony紧盯着我的目光更加刺眼了。

「明明在这种人声嘈杂的地方却相当的敏锐……总觉得你有种深藏不露的感觉。」

Anthony用怀疑的语气说着，目光仍然没有离开我的脸。

「每个人都有自己最擅长的地方吧，在自己擅长的领域显得突出不是很自然的事吗？」

「……这倒是没错……」

Anthony似乎想把这个话题继续下去，不过眼前的工作不得不让我们的自由时间先暂停一下。

西侧入口这里并没有计时陷阱，取而代之的是球状体病毒雷。和地雷差不多的静止陷阱，被固定在门口的迎客娃娃头上，不知道的人还以为是什么搞笑电子呢。虽然是地雷，但是其针对的目标并不是随意的，而是唯一的。这种地雷只对特殊的电子引爆器会发生电路反应，通常在CHAOS的工作里也会时常用到这类小玩意，像是歼灭犯罪团伙或是暗杀某个目标。电子引爆器一旦进入离球状体病毒雷为圆心、半径为一米的圆内，球状体病毒雷的中枢雷核就会在0.1秒内自动引爆，威力要比被广泛使用的C4稍低，但要炸飞一个人的能力还是绰绰有余的。这种炸弹由于是只对持有引爆器的目标产生反应，所以不必担心其他无辜的家伙会遭殃。另外这东西的解除方式虽然不像普通的定时炸弹那么简单，但是也算不上是复杂的程度。不如说是更加方便了，具体地来说，只要用特殊的工具卸下装有雷核的球体就可以了。

Anthony的速度的确很快，才不到三十秒的时间就打开了外层球壳，露出了里面线路交错的复杂结构。他熟练地将线慢慢拨开，拿出了磁性干扰电子夹，夹住了最里面的红色芯线。然后就是细致的工作了，也就是把和球状体相连的所有黑线按照从内到外依次切断，最后再用套件镊子把最里面的红色芯线引到外面，用控触式密码电子笔对其进行强行破解。破解完之后切断，将雷核回收。整个过程一气呵成，干净利落。

【真是娴熟的手法……】

不得不承认这孩子的确有两下子，虽说是ROBOT，但是这种速度如果不是经过专门的训练是做不到的。因为他们本身就是属于AI（Artificial Intelligence，即人工智能），有一定的学习能力，在完成CHAOS委托或是使命的时候，和人类一样，会慢慢地积累经验，从而成为优秀的CHAOS助手。俗话说熟能生巧嘛。

【不过老是在一旁看着实在是有些无聊啊……】

「解除工作结束，确认目标回收工作已完成。」

随着这句话说完，入口处的处理工作就结束了。今晚会开放的场地就只有这个足球场，所以只要不是核弹的话就只要处理这一个场内的静止陷阱就行了。说实话我这边的工作算是最简单的了，现在再加上有Anthony这样的得力助手，就算不能高枕无忧但也让人松一口气的程度还是有的吧。

Anthony处理完病毒雷，我正准备往下一个目的地赶去的时候，Anthony突然停了下来。

「怎么了？为什么突然停下来了？」

我这样问道，而旁边一直担任警备人员的千夜也走了过来。

「那个……是因为……」

Anthony僵硬的脸上一下子布满了红晕，不仅仅是害羞，似乎还努力地在忍耐些什么……

【这样啊……】

ROBOT的构造和人体基本是一样的，所以作为人的日常行为来说……现在Anthony露出这种表情也没什么奇怪的。

「东侧看台后面靠近便利店大概二三十米的地方，快去快回。」

我告诉他具体位置，催促了他一下。

「谢谢！」

他甩下这句话赶紧冲向东侧方向。

【喂喂……为什么你背着那么多东西还能跑那么快啊！】

「亡音，那孩子是要去哪里？」

千夜一脸茫然地看着我。

「嗯……生理需求啦。千夜你还是稍微改下天然的属性吧……」

「好的。还有……」

虽然这样说了，但是实际上我并没有抱什么太大的希望。

「呜咪……」

「哦，雪茫你醒了？」

我看着肩上的雪茫用爪子揉了揉眼睛，还舔了舔爪子的前端，看上去是睡得很舒服的样子。

「还有这个。亡音，刚才在最后排看台的地方发现了个奇怪的东西。」

千夜从口袋里掏出了某个黑色的小盒子，然后交给了我。

「刚才这东西被胶带绑在了座位后面，我觉得有些不对劲就拿了下来。」千夜好奇地问着我，「这是什么呢？」

「啊，没什么大不了的。」我冷笑着看着手里的黑色盒子，「只是对方似乎有些无聊，来让我们帮忙打发下时间的玩具罢了。」

……

另外一边，Anthony总算是千钧一发地赶到了目的地。

「呼……还以为不行了呢……」

解决完生理需求后，Anthony准备回到西侧看台去。

就在这时……

【敌人的视线……】

Anthony有所警戒地观察着附近。

「发现敌人，发现敌人，进攻许可确认，攻击！」

突然又跳出一个人来……不，应该说是机器人才对。

「全战型武装ROBOT……」Anthony害怕地说道，「怎么可能……」

「目标锁定，分析开始：精智型侵入ROBOT。战斗力：低。装甲强度：低。」眼前的战斗型ROBOT拖着厚厚的装甲慢慢地往这边接近，「理论胜率：97%，攻击开始！」

Anthony痛苦地闭上了眼睛，面对如此强大的敌人，别说是打赢了，就连逃跑也是个问题。

本来他负责的就只有解除陷阱或是提供战术方案，实战能力几乎为零。就算对方不是攻击力超强的ROBOT，就连一个普通的A级CHAOS都能轻轻松松地将他击得体无完肤。

【谁来……救救我吧……】

微弱的心声……有谁能听得到吗？

ROBOT被ROBOT“追”的话，该怎么办呢？

抱歉，是真正的“被盯上了”。

对方盯上的是作为AI的……

……性命。
CHAOS们的双休日（⑬）
第六十三章 CHAOS们的双休日（⑬）

英雄救美……

何等狗血的剧情。

之所以说是“剧情”，是因为只要不是有人在三次元里弄出这种让人有些无语的展开的话，剧情再狗血也不会对我们的现实生活产生什么干扰。

但我想说的是，现实生活中还真有这种逼不得已的事情发生，而且还不少，理由很充分，有图有真相。

但是……一般的英雄救美是一个女孩子遇到危险，然后出现了一个路见不平拔刀相助的英雄好汉，帅气地救下了女孩子，之后……之后的发展我就不多说了。

嗯……那现在的情况是什么……

……

「攻击开始！」

随着战斗型ROBOT的一声怒吼，响起了子弹上膛的声音。

「目标锁定，开火！」

Anthony自然不会乖乖等死，但是向旁边躲闪也只是拖延时间而已。

一次，   两次……Anthony凭借优秀的反应速度躲过了子弹的攻击。

【还好只是普通的子弹……】

ROBOT的反应能力还是非常强的，要躲过子弹简直是小菜一碟。

战斗型ROBOT的脑子也没有生锈，立刻拔出了一把长刀，准备用近身战来对付眼前的同类。

「攻击模式切换：近战型。电磁压制器开启。」

【电磁压制器……糟了！】

Anthony意识到了危险，不过还是慢了一拍。

电磁压制器可以将ROBOT的反射中枢暂时性关闭，并且使其失去位移能力。简单的来说就是Anthony现在不能移动也不能躲闪了。

「可恶……」

Anthony虽然很不甘心，但是也无济于事。实力的差距让他明白了对于死亡的恐惧。

【为什么……会变成这样……】

【不甘心……我明明只是想好好做自己的工作的……】

【为什么会遇到这种事……】

【姐姐……对不起……】

近战ROBOT举着散发着银光的长刀接近了，没有任何的犹豫就挥下杀人的凶器。

【谁来救救我……】

无力的哀嚎，虽然在对手眼里是无谓之举，但是这样的语句往往会带来希望的奇迹。

心愿，只要能用心地祈求终将成为不远的未来……

【……都什么时候了还在想这种东西啊！！！！】

Anthony不禁开始佩服起自己的想象力。

【不过，在面对着即将到来的死亡的时候，无论做什么都是无关紧要的事了吧……】

Anthony闭上了眼睛等着被锋利的刀刃切成两半。

【一切……都已经结束了】

……

「喂！那边的拆弹专家！」

「咦？！！」

一股强大的外力把Anthony撞飞了，ROBOT的尖刀笔直地朝坚实的地面斩去。

「我说……」我扶着被撞疼的腰部位置，笑着说道，「用不着露出那种像是彩票中了头奖一亿円惊讶的表情吧……」

「你……为什么……」

Anthony看起来非常吃惊的样子，脸上浮现出不理解的表情。

「亡音，再呆在那里很危险的。」

「千夜？」

又是一记撞击，这次是千夜笔直地撞上了我。

「好疼……」我捂着和地面亲密接触的臀部位置，「千夜你好歹也刹个车啊！」

「刹车？那是什么？」千夜用同样一脸不解的样子看着我，「亡音你的速度太快，所以才赶在我之前救下Anthony不是吗？要是亡音能呆在那里不动的话，现在应该就是我安全地救下了Anthony不是吗？」

「话是这么说没错，但是有哪个CHAOS会见死不救的啊？！！！」

「亡音你可以开创第一次的纪录嘛~」

这时从无线电对讲机里传出了琉璃的声音。

「琉璃你是专门来捉弄我的吗？」

我对着无线电说着，而那头却传来了不紧不慢的声音。

「人家现在要去换班了哦~就这样的说~拜拜~」

无线电被关掉了。

【什么情况……】

无奈地叹了口气，这时眼前的……应该是战斗型ROBOT吧，又重新摆好了阵势发起了进攻。

「亡音，这次交给我吧。」

「OK。」

刚说完，千夜就冲了出去。

近身战本来就是千夜的强项，而且ROBOT的速度显然不是千夜的对手，背着那么重的装甲怎么可能会有取胜千夜的可能呢？不一会儿，千夜就渐渐地取得了上风。

「那个姐姐，很强呢。」Anthony站起身来，「她的等级是？」

「O级，擅长的就是近身战。」

「但是……」Anthony稍稍有些担心地说着，「近战型ROBOT的护甲……」

「而千夜最擅长的，就是这方面。」

「嗯？」

面对我信心满满的语气，Anthony显得有些疑惑。

「嘛，看下去你就知道了。差不多也应该是最后一击了吧。」

没错，此时的千夜已经以飞快的速度闪过了ROBOT挥击，直接用手中的红木剑使出了一记必杀斩击。

ROBOT的装甲一下子裂得粉碎，发出了战败的宣言：

「机体受损程度：99%，修复可能：0%，任务失败。」

说出了遗言之后，ROBOT的机能就停止了。

【嘛，本来就不是什么特别麻烦的对手嘛……对千夜来说真是大材小用了。】

……

无聊的战斗结束了。

「谢谢两位了。」

Anthony向我和千夜道谢，还附赠了一个真诚的鞠躬。

「不用谢。」

千夜说着摸了摸Anthony的头。Anthony一开始是准备躲开的，不过后来还是乖乖地任由千夜摸着，一副算不上开心也算不上沮丧的奇怪表情。

「千夜你这算是英雄救美了哦。」我打趣道，「真是老套的剧情呢。」

「英雄救美？」

千夜歪着头反问我，一脸茫然的样子。

「嘛，一般来说是男生救女孩子的狗血剧情啦……」我苦笑着，「不过为什么会变成女孩子救ROBOT的展开啊……」

【匪夷所思啊……】

我无聊地吐着槽，然后千夜开了口：

「说起来，那个炸弹已经没问题了吗？」

「啊，那个的话已经OK了，解除了雷管和水源引爆器的炸弹已经是废物一个了。」

「是什么炸弹？」

Anthony好奇地问我。

「就是这个。」

我从铁木合里拿出了那个黑盒子。

「这不是……霸王炸弹嘛。」

Anthony看着我手上的黑色玩意儿，准确地说出了它的名称。

「由水雷和炸雷两种特性的炸弹，虽说算是原始类型的炸弹，但是正因为如此也只能使用最原始的解除方法……等等，从刚才我离开到现在只有短短七分二十一秒三六，再加上赶到这里的速度……这颗炸弹你用了多少时间解除的？」

「还是一如既往的精确时间啊……」我用佩服的语气说，「嘛，我没有计时，大概是两分多钟吧。」

「……」

Anthony沉默不语，拆开了盒子，仔细地检查着。

「亡音，雪茫呢？」千夜向四处看了一遍，「没有和你在一起吗？」

「似乎刚才有事跑开了，也没和我打过招呼，大概有什么急事吧。」

「这样啊……那现在我们该去哪里了呢？」

「现在的话就得开始最麻烦的工作了……」我用稍微有些严肃的声音说着，「看来对方已经有所警觉了，我们都要小心一点。」我提醒着千夜和Anthony，「现在开始就要把战场转向观众席了，虽然会比较艰苦，不过还请多多指教了。」

这时，无线电又一次传出了声音。

「亡音，听得到吗？」

「听得清清楚楚哦，新城。」

「陷阱解除工作进行得怎样？」

「还挺顺利的，出口处的四颗炸弹已经被安全回收了。你那边呢？」

「干得不错。我这边没出什么大问题，现在轮到琉璃换班。」

「知道了，不过倒是我这边已经和敌人的ROBOT交过手了。」

「还好吗？有没有受伤？」

「没有，我对千夜的实力是很有信心的。」

「对方似乎也有点着急了啊……总之小心为妙，保持联系。」

新城说完之后无线电就断了。

「那么我们就去观众席吧……」我刚说完，就发出了一句疑问，「Anthony你怎么了？」

Anthony在身上的装备堆里一阵翻找着。

「没有？难道是刚才在厕所里……」

Anthony似乎是在上厕所的时候落下了什么东西的样子，他转身又冲进了厕所。

「？？？！！！！！」

我发出惊呼，千夜也是一脸吃惊的样子。

【不会吧……】

……二十秒后。

「呼……」Anthony像是松了一口气地从厕所里出来了，「没想到电子笔会掉在厕所里了，刚才就觉得装备的重量轻了0.28公斤，原来是因为这个啊。」

Anthony脸上写满了“找到真是太好了呢”的安心表情。

现在不是吐槽“又是这么精确的数字啊！！！”的时候。

「那个，Anthonyさん？」（注：日语中的“先生”和“小姐”都是以名字后面加“さん”称呼的，读音是中文的“桑”，这里亡音是在试探Anthony）

「是的，有什么事吗？」

Anthony因为失而复得的电子笔还沉浸在喜悦中，根本没有意识到自己犯了多大的失误。

我没有说话，只是用手指了指Anthony刚才出来的地方，上面有一块牌子。

上面用醒目的红色写着……

……WOMAN。
CHAOS们的双休日（⑭）
第六十四章 CHAOS们的双休日（⑭）

男扮女装的家伙是伪娘，那女扮男装该怎么称呼呢？

不知道，因为例子蛮少的所以在宅文化中似乎还没有一个统一的说法。不过据说可以称其为“伪郎”，也不知道对不对。

嘛，我并不是想对有这种兴趣的人说三道四，我虽然不接受但也没有到反对的程度。“萝卜青菜，各有所爱”——这就是我给出的看法。

不知道大家是不是也这么想呢？

举个例子来说，BL和GL在这个社会上也不算是罕见的情况，我们会公然地站出来提出反对意见或是抨击这种非正常现象吗？

应该来说是不会的吧，这也算是涉及到了人权的概念了，所以在秋叶原的腐同人志发售当天，很多路过的GALGAME爱好者只是对“那些人”投以理解的笑容，很和谐的场面不是吗？

所以我想说的就是，我对有着特殊兴趣的人没什么特别大的意见……

……

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

Anthony像是遇上了世界末日一般惨叫着，蹲下来抱着头不知所措。

我和千夜面面相觑，也不知道说什么好。

ROBOT在制造的时候会被设定成不同的性别，根据不同性别也会产生不同的性格。像是男孩的话就会比较勇于战斗，富有挑战精神；而女孩子则会更偏向于脑力的发展，聪明绝顶的ROBOT往往都是女孩子。但这也不是绝对的，要想制造出一个智商超高的ROBOT男孩和一个武力超群的ROBOT女孩也不会是什么难事。这全是由身为使用者的CHAOS决定的。

【不过想想也是啊，星野小姐选择的是正常型号的ROBOT，Anthony是女孩子的情况一定都不意外，不如说是合情合理才对。】

【但是……为什么要让Anthony换上男装呢？这才是问题所在啊……】

「那个……Anthony小姐？」我想还是先让她的心情平静下来会比较好，「没必要露出一副“一切都完了”的表情吧……星野小姐一定是有什么特殊情况才让你以男孩子的身份出现在公众面前的吧，我们都能理解的啦。」

Anthony听了我的话之后，表情稍稍缓和了些。

「看……看在你们刚才救了我的份上……」

Anthony害羞地说着，慢慢地取下了手上戴着写有自己名字的ROBOT识别袖章，然后整个人就像是变魔术一般焕然一新。

深蓝色的长发垂到腰部以上，没有戴着眼镜、碧色的双眼，白嫩的肌肤，精致细巧的手脚，再叫上一件水蓝色的连衣裙完全衬托出“眼前的Anthony是个女孩子”的事实。

「这就是我真正的摸样……」Anthony用着不安的语气表露出自己的害羞，脸色微红地说道，「吃了一惊吧？」

「嗯……」说实话还真是被吓到了，「没想到Anthony你原来是这么可爱的女孩子啊，没察觉到真是抱歉。」

我认真地说出赞美和道歉的话，而听到这些的Anthony更加的不好意思了。

「我觉得Anthony还是这个样子比较好。」千夜也说出了自己的想法，「对吧？」

「嗯……今天就这样吧……」

看来是同意了，Anthony轻轻地点着头。

Anthony又背起了沉甸甸的装备，虽然脸上的红霞还未褪去，还是和我们一起开始了接下来的工作。

……

「报告队长！没有异常情况！」

「了解~悠悠副官辛苦了的说~」

西侧看台这边，靠近主宾席的座位，琉璃和神乐正在执行着自己的使命工作。

这边的工作严格意义上来说没有什么实质性进展，因为对方知道一旦出了什么差错的话，那么整个行动很有可能会付诸东流，所以“目标”还是隐藏着自己的意图，不敢轻举妄动。简单地来说，这局游戏就是一场考验双方耐力的比拼。我们这边由于不能打乱比赛秩序和不确定“目标”身份的缘故所以不能主动出击，对方似乎也不想在耀眼的灯光底下和我们交起手来，更何况他们是处于暗处，不能光明正大地走到赛场里来。

不过唯一例外的，就是可能性不为零的超麻烦存在——内奸。这是他们的王牌，也是我们最提防的对象。

「拓真拓真~人家这边一切顺利哦~」

「干得好琉璃，报告情况。」

「没什么特别的啦~没发生什么事情倒是让人家觉得有些无聊呢~」

「但愿一切安然无恙吧，不过亡音那边似乎已经遇上麻烦了。」

「交给亡音吧~人家可是对亡音和千夜的实力自信满满哦~」

「Me too，那琉璃你和神乐继续监视主宾席，防止对方有什么企图，另外也要小心CHAOS中的间谍，知道了吗？」

「收到~拓真你也要小心哦~」

「OK，那就这样。」

一切顺利地在进行着。

「琉璃姐，要在这里呆到什么时候啊？」铃不开心地撅着嘴，「还是第一次遇到这么无聊的使命……」

「铃酱忍耐着哦~要是今天的使命完成了的话就可以给铃酱买很多手信和零食了哦~」（注：手信在日语中原本是礼物的意思，在宅文化里指的是ACG，即动漫、漫画、游戏作品）

琉璃给出的条件果然奏效了，铃乖乖地坐在座位上继续看着BL的同人志——全然不管旁边的男性投来的诧异目光……

「说起来蜜柑酱和胧月酱呢？」神乐问着旁边的佐久夜小姐，突然变得激动起来，「啊！为什么佐奈也不见了？！！！」

「少爷，请您别这个样子，多注意下自己在公众场合的形象。」佐久夜小姐慢条斯理地说，「小姐和柊小姐还有忍野小姐刚才离开了，说是有事要去亡音少爷那儿。」

「那我也要去……哇哇哇！疼！」

神乐正准备冲向东侧看台，佐久夜小姐毫不犹豫地按住了神乐的肩，而且是很大力地强迫神乐呆在座位上。

「请不要忘记您还有工作，另外，跑去打扰亡音少爷的工作也不太好。请少爷还是呆在这里吧。」

「呜……」

神乐有苦说不出地坐了下来。如果不是因为墙角在很远的地方恐怕现在那里已经是神乐的座位了吧。

……

在观众席上的工作虽然看起来很辛苦，然而实际做起来也并不算是什么很棘手的活。

正因为是安在观众席上的炸弹，所以其结构也较为简单，用Anthony的侦查仪探测出炸弹的位置，先一个个取下来，然后合在一块安全解除掉。就这样，轻轻松松地在十多分钟里就解除了五颗小型炸弹和两颗地雷。

「这些家伙还真是有干劲啊……居然有这么多，而且还都是被安在不太显眼的地方。」我看着被回收的炸弹和地雷，「不过威力不大，应该是准备引起混乱用的。像这种炸弹的爆炸力顶多就和鞭炮一样吧。」

「嗯，今晚对方好像是下了不少功夫的。这点倒是值得嘉奖。」

Anthony的话里带着讽刺的意味。虽然我不喜欢暗地里说人坏话，不过既然对方已经做出让人火大的事来了，把这股怒气用语言发泄出来也能理解吧。

「亡音，有人找你哦。」

千夜说着指着远处向这边招手的三人，我也挥手示意着。

「那三人是谁？」Anthony把已解除的炸弹放进了装备箱里，「是你们的朋友吗？」

我点着头表示她并没有猜错。

不过我并没有接到新城的通知……

这三人是来干什么的？
CHAOS们的双休日（⑮）
第六十五章 CHAOS们的双休日（⑮）

想必有不少人有过丢三落四的经历吧。

这是粗心的一种表现，但是人嘛，难免会有粗心的时候。像是我就常常忘带笔记和书本，结果就是被班主任拉到办公室里说教一通，都快成家常便饭了。

当然，这也已经是初中时候的事了，上了高中以后，也许是因为CHAOS的缘故，变得谨慎了许多，因为不得不学习许多关于解除陷阱和作战的技巧，不知不觉中我的集中力也变得强了很多，所以粗心大意的差错也很少犯了。

我在这里想说的是，如果大家还有这种粗线条的习惯的话，可真的是很不妙的哦。所以不改正是不行的，当然我肯定会听到诸如此类的抱怨“这种行为怎么改啊”“都已经成习惯了没法改啦”“粗心是人之常情嘛”……这样的。

没有一定的经历，是没有办法磨练人的。换句话说，粗心的人是没有经过太多磨练的。

人在磨练中才能变强，不光是指身体能力，连精神力也是，粗心大意的毛病和精神力是有很大关系的，不是吗？要是一个精神力能高度集中的人，他粗心的机会不是就会少的可怜了吧。

要是觉得自己丢三落四的习惯还没改正的话，就多多磨练一下自己吧。像是可以看一些运动脑力的智力书，或是干点拼图之类的细致活，我想肯定效果拔群。当然刚开始的时候还是免不了粗线条的“突然发作”，不过经过一段时间的努力之后，也就慢慢地会习惯起“细心谨慎”来吧。

好的，闲话就说到这里。

……

现在的时间是晚上八点半，再有十五分钟就是中场休息了。

「蜜柑、胧月还有佐奈，你们来这里干嘛？」

我对三人发出疑问。

「新城哥哥忘了把这个给你了。」佐奈拿着工作人员入场证交给我，「给，亡音哥哥。」

「原来是这个啊……」我接过了入场证，「我自己也有些大意了，谢谢你们了。」

我把入场证装进了口袋里，然后向三人介绍起我的同僚来。

「这位是Anthony，和我一起负责解除静止陷阱的伙伴。」

听到我的介绍，Anthony也和三人打起了招呼。

「我的名字是Anthony，请多指教。」

「我是忍野蜜柑，请多关照。」

「柊……柊胧月，请……多多关照……」

「你好，我叫做神乐佐奈。」佐奈很正式地伸出了手，而Anthony也伸手回握，「Anthony酱真可爱啊。」

【酱？】

我想我和Anthony的心里一定同发出了这样的疑问。

「Anthony酱真是厉害啊……」佐奈笑着称赞道，「这么小就已经成为了优秀的CHAOS，真是不简单啊，我很佩服Anthony酱哦。」

佐奈似乎误会了什么，顺便说下另外两人的情况是……

胧月纯粹是因为害羞的缘故所以像往常一样藏在我的身后，而蜜柑应该已经注意到了Anthony并不是普通的人类孩子而已，所以似乎想对佐奈说的话加以修正，但是又觉得自己并不是很清楚Anthony的真实身份，而且不太好意思戳破这层气氛，也就保持了沉默。

再这样下去的话Anthony可能真的会被深深误解到会引起事件的程度，所以我还是忍不住开口了。

「我说，佐奈？」

「亡音哥哥，怎么了？」

「虽然对你来说可能有些扫兴，不过Anthony是ROBOT哦。」

「嗯？」

应该是理解了我想要说什么了吧，佐奈一下子变得慌乱起来。

「真……真是对不起！」佐奈低下头诚恳地鞠了一躬，「我还以为……真是太不好意思了！」

「不不，没什么的。」

Anthony也表示理解地表示没关系，佐奈的表情这才舒缓下来。

「怎么说呢……真的像是真人一样呢……」佐奈上下打量起Anthony来，「Anthony酱看起来是10岁的样子，那么实际上是在这里生活了多长时间了呢？」

「差不多有两年了吧。」

【这不是比目测年龄更小了吗……】

虽然佐奈她们来了是很好，但是总不能耽误了使命工作。

「不好意思了佐奈，接下来我们还要继续我们这边的任务，你就先和胧月一起回去吧。」

「哎？难得有机会能看到亡音哥哥工作的样子，我想留在这里啦。」

佐奈提出了抗议，我也没特别反对，所以说了句“如果不添麻烦的话倒是没什么问题”点了点头。

「谢谢亡音哥哥了！」

佐奈感激地笑着，理所当然的，胧月虽然害羞地躲在我身后，不过从表情上来看，因为能呆在这里她也显得蛮高兴的，很开心地拉住了我的手臂。

「嘛，这样的话……」我对着蜜柑说，「蜜柑，新城有其他任务交给你吗？」

「没有，接下来的监视工作都交给了琉璃和悠了。」

「那蜜柑就来增援吧，接下来的工作还是比较辛苦的，这边能多些人就帮大忙了。」

「好的。」

蜜柑同意了，这样的话搜索工作的进展就会变得更加顺利，也能早一步地和新城会合商量下一步的行动了。

「那个，亡音哥哥，我也可以帮忙吗？」

佐奈主动提出要助我一臂之力，而一旁的胧月也是干劲十足地拼命拉着我的手臂。

「那好，现在这里的人数越多越好。虽然对不起神乐那边，不过现在这边可是连猫的手也想借来用的状态了。」我分配着工作，「蜜柑就和千夜一起担任护卫的工作，这个你很擅长所以不用我多说，佐奈和胧月帮忙找出被安装在观众席上的静止陷阱，一旦发现有什么奇怪的装置先不要去碰，第一时间告诉Anthony或是我就行了，明白了吗？」

「明白。」

「知道了，亡音哥哥。」

「胧月会努力的……」

三人都做好了准备，我也向新城汇报了佐奈三人现在在我这儿的情况，让他转告神乐不要担心，那么，接下来就是工作时间了。

……

神乐这边。

「呜……拓真你帮帮忙吧……」神乐一把鼻涕一把泪地向新城告状，「亡音把我最可爱最可爱最可爱的妹妹拐走了啦！我不想活了！呜……」

「亡音就是料到悠你会有这种反应所以才特意让我转告你的，现在看来这个做法可能是最不可取的选择吧……」

新城也是对神乐的妹控属性毫无办法。

「亡音说不定会做出一些有违常理的事也说不定啊……」神乐开始暗中诽谤我，「说不定会趁佐奈不小心快摔倒的时候紧紧抱住她，充分感受佐奈柔软的身体；又或是趁着大家都不注意的时候偷瞄佐奈今天身上穿的蝴蝶结纯白内裤；还有可能会冷不防地把佐奈拉到一个阴暗的角落然后逼着害羞的佐奈做出这样那样的事……哇！不能让佐奈再呆在亡音身边了！全力反对！！！」

「我觉得要是再让佐奈呆在神乐家的话才是真正的危机吧。」新城犀利地给了神乐一刀，「而且还大声地说出佐奈今天的内衣颜色，悠你才是佐奈最值得提防的家伙吧。」

「完蛋了！一不小心就说出来了！」神乐抱着头，一副“惨了”的样子，「不过没有关系，作为兄长就是要对妹妹的情况了如指掌！」

「我能稍稍体会一下亡音对你没辙的原因了……」

「妹控才是王道啊！拓真你真是太不了解这个现实了！」

「那种东西先给我放一边。」新城直接扯开了话题，「你现在那边情况怎样？」

「没什么特别的，真要说有的话就是一条那老头的样子有些怪。」神乐看向主席台，「以前没有看他戴过耳机，怎么今天心血来潮地去弄了一副，还附带麦克风的！」

「这是别人的私事你就别管了吧。有什么异常情况再和我联系，就这样。」

「OK。」

双方同时切断了无线电。

「嗯……」

神乐似乎在思索着什么的样子。

【要不要去亡音那儿看看呢……】
CHAOS们的双休日（⑯）
第六十六章 CHAOS们的双休日（⑯）

有朋友帮忙真的是一件非常美妙的事。

因为很多时候只凭一个人的力量是很难完成任务的，如果有朋友的帮助的话，就会轻松许多了。人多力量大的道理谁都懂，而有朋友的人则更是受益匪浅，不是吗？

有朋友的人一定能理解我，至于没朋友的人……虽然这么说很伤人，但是在羡慕之余也应该去寻找知心朋友，在当今网络如此发达的条件下应该不算是什么难事。

扯到交友的问题上了呢。不过就我来说，不管是CHAOS也好，普通人也罢，不管什么时候，朋友总是非常重要的存在。对我来说，这句话十分灵验。

我想要是没有琉璃和神乐他们，我这无聊的生活就会直接结束了吧。

如果没有千夜和新城他们，我想我现在一定还找不到活下去的方向吧。

加入没有那两个人，我想我会开始怀疑自己是不是应该出现在这个世界上了吧。

自从三年前开始我能深切地体会到孤独和盲目的可怕，也就更加珍惜起现在的时光……

……

「Anthony，给，辛苦了。」

我拿出汽水，递给正在休息的Anthony。

「谢谢。」

Anthony接过汽水就打开喝了起来，我继续把买来的汽水分给其他人。

「谢谢亡音哥哥。」

佐奈道过谢后，才接过汽水开始慢慢喝了起来，从表情上看得出佐奈的口很渴，但是还是好好地道过谢，并且保持淑女风范地喝起汽水来，真不愧是真正的大小姐。

胧月则是接过汽水慢条斯理地喝着，因为嘴很小，所以不能喝太快，只能小口小口地啜饮。不过这样的情景让人能联想到的只有一个字——萌！胧月现在的样子就像是从GALGAME里的CG一样，可爱的表情让人不禁地想抱一抱——这么说也不过分。

千夜和蜜柑也接过了汽水，不过因为没有出现意外情况，护卫的工作格外轻松，但是由于人声鼎沸的热血气氛，真的很难保持平常心而不被影响，更不用说是第一次看到比赛的人了，人的天性就是好奇嘛。

在这将近十五分钟的时间里，我们的成果是非常丰硕的。佐奈和胧月因为其灵巧的身体和可爱的外表，使得找到可疑物件的时候能够快速地取下来并带到我这或是Anthony的地方，而解除工作自然也是进行得十分顺利，只是不知道为什么Anthony似乎一直偷偷瞄我这边的工作进程。护卫工作也放心地交给了千夜和蜜柑，没什么问题。就照着这样的势头，我们度过了既短暂又快速的十五分钟，短暂的是时间，快速的是工作。

所以现在大家才能像这样聚在一起好好地休息一会儿。

「中场休息了。」

Anthony放下手中的汽水，缓缓开口道。

果不其然，两秒钟后，裁判吹响了代表着上半场结束的哨子，九十分钟就这么不知不觉地过了一半了。

「也就是说我们要开工了。」我随手把汽水瓶扔进了旁边的垃圾桶里，「Anthony你还要继续休息一会儿吗？」

「不用了，中场休息只有十五分钟。」Anthony站起身来，「还是赶紧开始解除工作吧。」

「OK。」

两人的意见一致后，我暂时把佐奈和胧月交给千夜和蜜柑照顾，然后和Anthony一起带好专属工作人员的入场证，把握这短短的十五分钟。

本来想让她们几个来帮忙的，不过刚才那么一阵子忙活过了，走来走去腿也会很酸，不像我和Anthony，一个是男生而另一个是ROBOT。所以想想还是让她们多休息一会儿好了。

……

比赛场里。

「喂，看到刚才那一脚没有？真是太帅了！」

「是啊是啊！那个蓝方10号超帅气的！其他队员也很信任他的样子。」

「只不过刚才的任意球机会真是被白白浪费了啊，明明红方想用这一球扳回局势的，没想到对方的门将会如此强势啊……」

「就是说啊！红方今天的气势似乎有些低哎，等下要给他们多加些油。」

「我赞成，毕竟红方在过去的赛季里表现得一直很不错，今天恐怕是因为那些政府的老头子也在场的关系，所以显得有些紧张吧。」

「真是的，好好的球赛为什么会有政府人员坐主宾席啊？」

「你不知道吗？今天的比赛可是难得一见的全国赛哎！」

「真的？就觉得这次比赛的双方都不是一般的强，不过居然是全国联赛……」

赛场里还有不少球迷们正热烈地讨论着这场球赛，看到我们走来，都有些不好意思地低下了头，似乎是注意到了现在是中场休息时间，无关人员要离开赛场的规定。我则是微笑着点头表示理解，他们感激地看了我一眼，消失在了出口通道的那一边。

「那么，接下来……」

Anthony发出了像是扫描一样的声音，闭上了眼睛。我知道这是ROBOT在扫描干扰性陷阱的一贯流程，所以就静静地等待着她得出的结果。

过了大概三十秒左右，Anthony睁开了眼睛。

「结果怎么样？」

「这个区域并没有扫描出潜在的炸弹和雷区，但是有七个电子扰乱设备。球场的两个大号记分牌，靠近西侧观众席的电子屏幕，以及球场的四个电源设施。」

「事不宜迟。」我先向Anthony竖起了大拇指，然后开始分工，「我去解除四个电源设施，其他的三个就交给Anthony你了。」

「就这样吧。」

一确定各自工作，我和Anthony就兵分两路开始着手准备解除干扰设备。

电源设施分散在场地的四个角落，我先朝着最近的南侧电源跑去。

到了之后开始检查起电源设施的构架来。很快的，就在靠近设施地盘的一个狭小空间里发现了一个不起眼的、拖着长长缆线的电力干扰器。这东西被设定了定时，在比赛后半场的时候就会启动，暂时切断这边的电力供应，还真是方便的道具。

说实话这东西并不难解除，不如说这种程度的陷阱只能算是练习。

在我慢慢地回想过去在学园里的训练生活的时候，这个干扰设备就已经被安全回收了。

【那么……下一个下一个……】

快速地在赛场里沿直线冲刺着，因为十五分钟的中场休息时间实在算不上充裕。

……正好十分钟。

我把最后一个西侧的干扰设备放进了铁木合里，就准备和Anthony会合，马上赶到了西侧的大型电子屏。

Anthony这边也是正好完工的样子。

「完成几个了？」Anthony收拾好工具之后站了起来，「我这边已经全部完成了，剩下的就交给我吧。」

「我这边也完工了，现在场内已经没有其他设备了吧？」

我拍了拍身后的铁木合。

「什么？」

Anthony用像是看到怪物一样的眼神看着我，充满着惊讶和难以置信的表情。

「四个设备都是一样的吧，所以才……」

「嘛，可以这么说吧……」

我慢慢地报出了四个设备的名称。

「……虽然是四个差不多程度的干扰设备，但是你的速度……」

「怎么了？果然还是太慢了？」

我开始觉得Anthony是真的太过强大了。

「如果是我的话可能最多也只能在十分三十二秒五九才能完成……不，再加上这中间来回的跑动的两分十四秒八二的话……」

「还是这种令人感到脱力的精确时间啊……」

Anthony的眼神慢慢地变得锐利，似乎是想要把我看穿一样的眼神往我这边袭来。

「你……到底是什么人？」
CHAOS们的双休日（⑰）
第六十七章 CHAOS们的双休日（⑰）

“Who are you？”

这句话作为第一次的招呼是再自然不过了。问对方的名字，问对方的职业，问对方的籍贯，问对方的三围……喂！会被警察抓的！

嘛，总之就是这样的问候语，通常是对陌生人用的。至少，不会对已经知道了名字的人用。

……

面前的女孩现在一脸正经地问我“你到底是什么人？”，换做是别人也一样会吃惊吧。

虽说我和她认识才不到半天，但是起码已经是可以一起合作完成使命工作的伙伴了，这个时候突然问出一句这样的话，难免有些伤人。

「我说，Anthony？」

「先回答我的问题。」

Anthony用锐利的眼神盯着我的眼睛，似乎并不是开玩笑的样子。

「就算你这么说，但是我也不知道到底该怎么回答这个问题啊……」我无奈地给出了答复，「在介绍一边我的名字和年龄吗？」

Anthony摇了摇头。

「嗯……」

她用手握成拳托住下巴，看上去一副正在思考的认真表情，沉思过后给出了问题：

「你的等级是S级吗？」

「不是，是A级。」

「A级？」Anthony似乎很惊讶的样子，整张脸就像是看到了什么不可思议的生物一般的表情，「怎么可能只有A级？说你是O级都不过分……难道你是故意的？」

「……」

我沉默着没有给出任何答案，Anthony只是像刚才那样一直盯着我没有移开视线。

「Anthony，关于我的资料，你知道多少？」

「大部分都知道，这个稍微入侵下资料库就能搜出一大堆。」

【你是黑客吗……】

「这个先不说，我只想知道一件事……」Anthony的脸一下子朝我这边贴近过来，「解除静止陷阱的时候就发现你的能力很不寻常了，那速度可以说就算是S级的CHAOS也是望尘莫及。」

「那是因为习惯了啊。一直和陷阱打交道的话肯定也会熟能生巧的嘛……」

「还不止这些。」Anthony打断了我的话，同时眼里发出了瞄准猎物的眼神，「还有从行动速度上也可以看出，根据我的仪器测定，刚才你的移动速度是9.63m/s，心跳指数一直维持在76到82之间，也就是说，已经达到了准S级的评价等级了。」

「脚程快但是没有其他优点是达不到那么高的等级的吧……」

「还没完。」Anthony深呼吸了一口，「虽然只是我的感觉，但是从第一眼看到你的时候……」&「亡音，你在这里啊……」（注：声音同步）

神乐刚发出了这样的声音就直接整个人呆住了。

先整理一下现状。

一个健全的高中生站在西侧看台的电子屏幕旁边，有一个清纯动人的可爱小女孩正把小脸贴近男生的脸，还说出了“虽然只是我的感觉，但是从第一眼看到你的时候……”这种暧昧不清的话，而此时男生的好友正好路过看到了这一幕……

虽然不否认这很容易让GALGAME爱好者想歪，但是往往这种事情还是先问清楚原因会比较好……

虽然我是这样想的……

「不好意思打扰了！」

神乐慌慌张张地准备闪人，同时还蒙上眼睛说“我什么也看不见什么也听不见，两位请慢慢继续”之类的……

【给我注意到啊！青梅竹马之间的感情难道就连这点误解都解不开吗？！！！】

我很清楚现在神乐的想法，但是好歹也是相处了这么久，居然没有发现这是一个天大的误会……还是存心想让我紧张一把呢？后者的可能性还是相当高的。

【这种GALGAME式的展开绝对不会认可的啦……】

「我说神乐，你……」

「真是不好意思！」

「咦？」

「我之前一直以为亡音你是个对女生没有半点兴趣的人，还以为你这辈子都会坚守自己的单身信条……」神乐泪眼汪汪地说道，「没想到你会比我早一步登上这令人羡慕的恋爱领域……而且对象还是这么可爱的小萝莉……我会祝福你们的！呜……」

「你是少女吗？！！！」

一句犀利的吐槽从我口中爆发了出来。

而Anthony则是一脸茫然的样子，根本没有理解发生了什么。

……简单地说明之后。

「原来如此……」神乐点着头，「也就是说这孩子是明日香前辈的ROBOT喽……我虽然也有听起过那个人拥有ROBOT，但是亲眼见到还是第一次。ROBOT的外形和人是没什么区别的，所以弄错了也是不可抗力啦。」

「嘛，能理解就好。」

我松了一口气，要是这件事闹到琉璃地方肯定又是轩然大波，神乐能反应过来真是太好了。

「那这人是谁？」

Anthony开口问道，神乐则是深鞠一躬表示对美少女的尊重。

「我是神乐悠，这个家伙的死党。」神乐搭上我的肩，我则推开了他的手，「CHAOS等级评定是O级。」

「我是Anthony，智力型电子ROBOT，CHAOS等级评定是S级。」Anthony也自我介绍着，然后指向我，「那他的等级评定是什么级别？」

「A级。」

神乐不假思索地就回答了出来，由于回答得很干脆，所以可以看出神乐并没有说谎。

「原来是真的啊……」Anthony用怀疑的眼神盯着我，「但是你的实力看起来远不止A级这么简单啊……」

「Anthony酱也这样认为啊……」神乐似乎看到了伙伴一样，点头同意Anthony的观点，「这家伙神秘得要死，虽然只是个A级的CHAOS，但是S级的拓真第一个找来帮忙的CHAOS就是亡音哦，很可疑吧？」

「那是因为我对使命不收取任何报酬才……」

「但是CHAOS的使命只向有能力的人敞开大门，而且今天在场的CHAOS里只有你一个是A级，其余都是在O级或者以上。」Anthony马上反驳了我的辩解，「难道说今天这么重要的使命会毫无考虑地直接交给一个没实力没才能的庸才A级CHAOS吗？难道政府的人都是傻瓜吗？」

只字片语，把我的借口击得粉碎。

正当我想着怎样应付这状况的时候，代表着中场休息结束的哨音响了，人群又一次爆发出了雷鸣般的欢呼声，运动员们快要入场了。

「这件事先放一边，现在不是讲那个的时候。既然你们口口声声说我的实力不一般的话，那么让这股实力发挥到应尽的使命工作里不是最好的选择吗？何必为了这种无聊的事耽误了重要的使命呢？我想你们应该知道的，我把使命看的可是非常重的，所以……」我说出了总结性的一句，「这个话题到此结束。」

两人似乎还是有些意犹未尽，不过也认同了我的意见，我们三人一起离开了比赛场。

而此时的台下，有一双眼睛正注视着这边。

【鬼柳亡音……你到底是何方神圣？】

【……算了，反正很快就能知道了……】

【和我们伟大的组织比起来，到底哪个更强……】

……

退出赛场之后，无线电又响了起来。

「新城，有什么事吗？」

我接通了无线电，接着就从里面传来新城的声音。

「亡音，静止陷阱的解除工作进行得怎样？」

「多亏了Anthony和千夜她们的活跃，已经全部完成了。」

「是吗……」

「怎么了？」

「亡音，你能打吗？」

新城唐突地问了我一句，让我有点莫名其妙。

「为了什么？如果是值得我去打的事情，那答案当然是肯定的了。」

「对方已经行动了。」新城的语气显得有些愤怒，「我太大意了。」

「发生了什么？新城你冷静点，告诉我。」

不好的预感一下子涌了上来，让人很不舒服，非常烦躁的感觉。

「琉璃和铃被作为人质了。」

新城短短地说了一句，然后又像是下了决心似的补充道：

「亡音，现在开始已经不用管什么原则和规定了。从刚才的战斗型ROBOT袭击你和Anthony开始，对方就显然不顾什么“规则”了，既然他们违约在先，那我们也不用客气。我会把体育场的内部结构图传到你的DATA库里，琉璃和铃应该是被关在某个隐蔽的地方了。可以的话我也想帮忙，但是我这边有重要事情走不开，我会派一个强力增援过去你那儿的，一切就拜托你了。」

「……我明白了。」

无线电通讯中断了，我一言不发地把对讲麦克风扳回原来的位置。

【刚才Anthony提到正式名单中并没有A级的“月宫琉璃”，琉璃这次纯粹是为了好玩才来的，况且我和神乐还有拓真也在。】

【“既然他们违约在先，那我们也不用客气”是吗……】

【不用你提醒我也会这么做的啦……】

【说起来强力增援是谁？】

这时，一个熟悉的声音传来。

「……鬼柳君，让你久等了。」
CHAOS们的双休日（⑱）
第六十八章 CHAOS们的双休日（⑱）

虽然是废话，但是毫无疑问，可以说每个人都不想遇到麻烦的事。

因为一时疏忽忘带课本，或是由于运气不好遇上跟踪狂……种种麻烦事无时无刻不在干扰着我们的生活，尤其是心理上。

而这正是CHAOS存在的意义，我们是为了帮人解除这种种的烦心事而来的。

但是正如有句话说的，“医人易自医难”，要是CHAOS碰上了什么异常状况，那就是非常尴尬的情况了，因为受害者就是自己本身，身陷险境的CHAOS只能等待同伴们的救援。

嘛，CHAOS也是人，也会遇到各种各样的麻烦，现在就是这样的情况。

……

「鬼柳君，让你们久等了。」

一身工作人员打扮的星野小姐出现在我们面前，Anthony在看到主人的一瞬就回了招呼。

「姐姐，工作辛苦了。」

「嗯，Anthony这的工作完成了吗？」

「全部完成了。」

「真不愧是Anthony啊。」星野小姐毫不掩饰地表达了自己对Anthony的称赞，伸出手抚摸着她的头，「不过，怎么换了套衣服？果然还是暴露了吧……」

看来星野小姐已经猜到了发生了什么事的样子，不过并没有说破。

「对不起，姐姐。」Anthony道着歉，「因为一时没注意，所以……」

「没什么啦，本来也是没必要隐瞒的事。」星野小姐的眼光转向我和神乐这边，指着神乐问我，「这位小哥是谁？」

「神乐悠，算是我的死党，O级的CHAOS使。」我又用手势向神乐介绍着星野小姐，「这位是星野明日香，我想这个名字神乐你也了解吧，S级的CHAOS使。」

神乐笑着爽快地向星野前辈伸出手来。

「久仰大名，明日香前辈。」

「很高兴认识你，悠小弟。」

看上去很合得来啊，因为两人的性格相近的关系吗？

「明日香前辈，您这次来有什么事吗？」神乐浮现出灿烂的笑脸，「是关于这次使命的吗？」

「嗯，不过那边的任务已经完成了，接下来是要解决你们这边的问题。」

「我们这边……是什么问题？」

神乐没有理解星野小姐的意思，不过那也是理所当然的。

【果然星野小姐是强力增援啊……】

「神乐，你听我说。」我缓缓开了口，「其实……」

我把琉璃和铃失踪的事说了出来，神乐的反应则是……

「什么啊……」神乐用毫不在意的口气说，「队长的话肯定没问题的啦。」

「我虽然也不是对琉璃的能力没有信心，但是总觉得放不下心。」

「……倒也不是没有道理。那么，明日香前辈您是来帮忙的吗？」

「没错，至少这对我来说也是使命之一啊。」

星野小姐向一旁的Anthony打了个手势，然后Anthony就开始了搜索工作，搜索区域自然是新城穿过来的地图内容。

「在靠北的仓库里有无线电的反应。」

Anthony说着在自己的搜索电子仪上指出了那个位置。

「也就是说队长就在那里了。」神乐干劲满满地准备出发，「那么我们就……哇！」

“铛”的一声，神乐的头被什么东西敲了一下。

「请少爷的想法不要这么单纯，我们还不知道对方的具体情况。」

同样是穿着红色的工作人员服装的佐久夜小姐出现在神乐后面，手里不知为什么拿着一只中华锅的勺子。一看，后面千夜和蜜柑也来了。

「乙姬……太过分了吧！道具是禁止的！而且还是银制的锅勺！」

「难道说还是直接用中华锅比较好吗？少、爷？」

「哇！对不起我说错话了！」

【佐久夜小姐真是严厉啊……】

「嘛，既然佐久夜小姐也来了，现在还是先确定下行动方案吧。」

我提议道，其他人也点点头表示赞同我的观点。

「首先是现在主宾台那边没有人监视，神乐你还是继续做好监视工作。星野小姐和佐久夜小姐作为冲锋队待命，我和蜜柑会先过去打探下情况，一旦确认可以强行突破的话就请你们两位全力出击吧，我和蜜柑会优先确保琉璃和铃的安全。另外千夜和Anthony留在这里保护胧月和佐奈，以防再出什么情况。以上，有什么疑问吗？」

「没有异议。」

大家都同意了的样子，开始实行计划。神乐虽然有想和我一起去就琉璃的打算，不过还是以大局为重，回到了主宾台后面的岗位。

……

「蜜柑，里面情况怎么样？」

根据Anthony所提供的情报，我们来到了靠北的仓库。因为作为忍者的蜜柑有忍术的支持，所以能够更好地进行侦查情况的工作。现在蜜柑正在屋顶上执行着自己的任务，我则用无线电和蜜柑进行联络。

「还是没有琉璃小姐和铃小姐的影子，我还在继续寻找。」

「好，拜托你了。」

「是。」

这个仓库由于是体育场里唯一的器材仓库，一般来说都会有人看守，但是由于今天的比赛，所以这里的球迷们大概也按捺不住了吧。这里和普通的仓库差不多，体育器材一排排整齐地摆放在一层层的架子上，靠近门边有着好几个放足球的箩筐，地上还散落着七零八落的羽毛球。

仓库的大门总共有两扇，蜜柑和我负责从前门进入查看情况，佐久夜小姐和星野小姐则在后门待命，准备等下包夹犯人。

蜜柑使用无线电告诉了我仓库内的这些情况，但是这只是第一间仓库的情报，据我得到的资料，这整个仓库共由五个小仓库间组成，蜜柑刚才到的事第一个，我则是在第二个仓库里寻找着琉璃和铃的身影。

【真不愧是大型体育场的仓库……】

我小心地前进着，由于我不像蜜柑那样可以从屋顶上进行工作，所以只能小心翼翼地不发出声音慢慢前进着。我这边的器材基本和第一间是一样的，也没有什么特别的发现。

……十来分钟之后。

「这是最后一间了呢……」

经过了四次毫无收获的寻找，我和蜜柑同时站在了第五间仓库门前。

【忍术还真是厉害啊……】

我不禁发出感叹，现在蜜柑使用了隐身的忍术，准备再次从屋顶上进行侦查。

我紧张地把耳朵贴在门上，希望能听到一些里面的声音，同时有什么意外情况也好立即察觉能够随时做出反应。

门的那头真的有人说话的声音。

「所以人家说了啦~这里肯定是要这样~」

「哦！原来如此！那这里呢？」

「这里不是简单的要死吗，连这个都解决不了，你是猪头吗？」

琉璃和铃的声音从门后传来。

【……是我幻听吗？怎么感觉里面的气氛完全和犯罪气息扯不上边啊……】

【万一是对方的陷阱呢……还是再观察一阵子……】

「这里要这样啦~真是的~人家教得都累了啦~」

「完全错了你个白痴，就连这么简单的东西都玩不好的人，你还是赶紧去投胎吧。」

【……】

这百分之百是真正的琉璃和铃。

这时无线电又一次响了。

「亡音，琉璃小姐和和铃小姐的确是在里面，但是似乎没有什么危险，反倒是那几个男人很头疼地不知在做些什么……」

「我明白了。我现在进去看看，蜜柑你先待命。」

「是。」

听到蜜柑的回答之后，我中断了无线电。

【什么“琉璃和铃被当做人质了”啊……】

对于这个我现在更关心里面其他人的安全，有琉璃的捉弄和铃的毒舌，那个人能熬过来吗？

我直接转动了门的把手，然后展现在眼前的是……

「将棋？」

出现在我面前的是一脸惊讶的琉璃和铃，还有好几个陌生人，看起来都是三十出头的中年男人。在仓库中央的空地上摆着一副将棋。

「呵呵~亡音欢迎啊~为什么会找到这个地方的呢~？」

「你这变态在这里干嘛？」

两人向我打招呼。

「我说，你们两个在干嘛啊……」

「干什么……只是在教这些大叔们下将棋啊。」铃开口回答了我的疑问，「这些人真的很没水准哎，我在想这些人的智商是不是低于50以下的……（一堆毒舌用语）」

而此时旁边的大叔们则是报以不好意思的笑容看着我。

「因为小孩子们都去看球赛了，所以我们这些人才觉得没什么事干，所以……」

「这个时候正好看见琉璃酱和铃酱在下将棋，然后……」

「因为我们的将棋水平都很差，就想让人好好教一下……」

「琉璃酱和铃酱人都很好啊，我们就是拜托了一下，就很热心地教给了我们很多技巧……」

【原来如此。】

「嘛，没出什么事就好。」我说完了这一句，转过身用耳麦的无线电功能给蜜柑和待命的前辈们发出了“‘对象’安然无恙，撤退”的指令，「总之下次不能擅自离开了，你们知道大家有多担心吗？」

「哈哈~真是不好意思~」琉璃挠着头笑着说，「因为人家的无线电不小心摔坏了嘛~所以啦~」

「就算是这样……」

「难道说~……」琉璃的表情一下子变得阴险起来，「亡音在担心人家会出什么事吗~？亡音对人家很重视呢~」

「那是自然。」我毫不掩饰地说，「好歹也是我最好的朋友之一啊。」

「人家才不要只是最好的朋友而已~」琉璃突然撒起娇来，「人家要当亡音的新娘~」

「别说那种不现实的愿望。」

「啊~人家被亡音讨厌了啦~人家已经嫁不出去了~」

琉璃很“伤心”地靠在铃的胸前开始“泪流满面”。

「变态！干嘛把琉璃姐弄哭啊！」

铃生气地指责我。

【喂喂……琉璃的嘴角可是以恐怖的角度在翘起来了这点给我发现啊！】

吐槽也没用，把备用的无线电留下之后，我直接离开了仓库。

【不过这样也好，至少两人没遇到什么危险。】

我正这样想着，无线电再次被接通了。

「亡音，琉璃和铃怎样？」

「没什么，只是因为无线电坏了联络不上，现在正在快乐地玩着将棋呢。已经把备用的无线电给了她们，应该没什么问题了。」

「……那就好。」

「新城？」

「其实一开始我还以为是对方真的有所行动，没事就好。」新城听起来松了一口气的样子，「但是亡音，那个战斗ROBOT袭击你们的事情却是真正的危险信号，还是不要太放松警惕比较好。」

「我明白。」

「比赛已经是进行了74分钟了，希望接下来不要发生什么才好。大家尽量要一起行动。」

「OK，我会转告的。」

「那就这样。」

「嗯。」

【……】

【不能掉以轻心啊……还是把琉璃她们接回去吧。】

我下定决心往回走去。
CHAOS们的双休日（⑲）
第六十九章 CHAOS们的双休日（⑲）

在电视剧里，主人公一般和敌人接触的时候，要不就是在一个狭小的黑暗仓库，或是一条充满夜色的小巷。如果是BOSS的话，可能会在悬崖边或是吊桥上。

这就是老套的狗血剧情设定。很多人都会在不经意间将这些无聊的东西记入脑海，然后和别的电视剧作比较。午间剧场就是这样一个典型的例子。人们各种各样的俗套妄想会和午间剧场的剧情对上号。

我不喜欢看电视剧，大概是性格原因，对电视剧的经典剧情有些排斥，从小就不怎么爱看午间剧场什么的。

其中……也有关于足球的……老掉牙情节……

……

简直就像骗人一样的大反击。

红方现在拥有着压倒性的气势。

什么叫压倒性的气势？

打个比方来说，你手无寸铁，而我手里有把长刀，那么我就有着压倒性的优势；如果你手上多出来了一把冲锋枪，那么你就赢了整个局势。

现在的比分是红方领先三分，5：2的比分，可以说，只要红方不犯什么重大错误的话，这场比赛的胜利就属于红方队伍了。

先前有人说过红方的实力是非常不一般的，虽然上半场因为蓝方配合无间的防守而几次突入禁区毫无所获；但是后半场简直就是给人一种小宇宙爆发的感觉，就在这短短二十多分钟里，像是骗人一样的数字“5”出现在了红方的记分牌上。

「真是太精彩了！亡音你看到了没？那个红衣服的7号超强势的！」

神乐非常兴奋地想分享自己的激动。

的确，要是足球都没热情的话这个世界上就没什么值得人兴奋的东西了。

足球和篮球虽然都是球类运动，但是在足球场上一旦进了一个球，周围的队员们都会拥抱过来，为了这一球欢呼、激动，甚至疯狂，这是在其他球类运动中所看不到的“一球就兴奋到极致”的场面。

我当然也对足球很感兴趣，毕竟我也是个男生。记得初中的时候也收藏过不少球星的玩偶（都是神乐送的），那时的自己还是感到非常开心的，完全对足球入了迷。就算是睡觉前也要拿起足球稍微踢两下才能安然入睡。

「亡音，使命工作结束了吗？」

千夜还不知道使命工作的详细内容，只是一味地照着新城说的做，有这种疑问也是自然的吧。

「嘛，新城那边的工作要等到比赛结束才能完成。在比赛结束之前，我们都要盯紧“对象”。也就是说，还要等上十来分钟。千夜你就先看比赛当做是消遣吧。」

「嗯。」千夜点了点头，但随即又开口,「但是我看不懂。」

【我就知道……不好意思我说错话了，不应该让你看比赛的……】

人们对于自己一无所知的事情是很难接受的，要是直接面对这类事情，事实上是非常令人抓狂的折磨。

「那就陪我走一会儿吧。」我站起身来，「我不怎么习惯喧闹的环境，正想出去透口气。」

「嗯，我也去。」

就这样，千夜和我两人一起离开了体育场。

……

现在是晚上九点半，夜晚的空气清新得令人感到意外。春天的晚风虽然不像秋风那么惬意，但是比起寒冬和酷夏来说要好得多了。

可能是场内的比赛太过吸引眼球，场外基本没什么人。空荡荡的，只有不远处的街上来来往往的车辆不停地响着难听的喇叭声。现在这里除了我和千夜，一个人都没有。

「这里的晚上都是这么吵闹，让人很不习惯。」

千夜直接地说出了自己的感想。

「因为是现代的都市吧？也许很多人都和你一样不习惯吧。」

我做出了回答，同时表示自己也是同感。

「是这样啊……」千夜似乎有什么话想说似的，犹豫了一会儿还是开了口，「亡音，既然这里并没有什么特别的东西，为什么你还要留在这里呢？」

千夜突然问出了令人意外的问题。

「亡音你……难道不想回村子吗？」

「……是啊，我想回去。」我诚实地回答，「但是这里有琉璃和神乐他们在，现在你、雪茫、蜜柑和胧月也来了，现在这里已经不是没有特别的东西了……而且我还是个高中生，也要上学不是吗？」

「……」

千夜沉默着没有说话。

「虽然回到村子里也是我所期望的，但是像现在这样的生活也不坏不是吗？」我笑着说，「所以，我还想在这里再呆一会儿，等什么时候我改变主意了，我就回村子。」

「亡音你也有着自己的想法，这点我不会干涉。但是……」千夜用有些失望的语气说着，「那个孩子可是一直在等着你啊，没关系吗？这样真的好吗？」

这次换我沉默了，不过这沉默并没有持续太久。

「我明白了。」我想是下定决心一样抬起了头，「等到这次学园的第二次实力测验之后，我就回村子。除此以外还真是挤不出什么时间。」

「你们很久没见面了吧？听蜜柑说上一次见面是一年以前？」

「嗯，关于这一点我很惭愧。」我很不好意思地低下了头，「到时候就要杀要剐悉听尊便了，」

「这样就好。」

千夜似乎也认同我的想法的样子，甜甜地对我笑着，这算是她对我的赞赏。

老实说千夜笑起来的表情真的很可爱，也许是平常都把千夜当成战斗伙伴的缘故，没能发现千夜潜在的魅力。这点倒是学园里那些多事家伙们做得非常出色。

「你们两个在这里甜言蜜语吗？看起来气氛不错啊。」

「星野小姐？还有佐久夜小姐也来了啊。」

星野小姐和佐久夜小姐正向这边走来，而刚才的话正是出自星野小姐调侃之口。

「没什么啦，倒是你们两位为什么会来这里？」

「出来透口气，里面的人太多了我也有点不舒服。」

星野小姐这样回答，然后一旁的佐久夜小姐说：

「我是陪明日香小姐一起出来的，顺便也是为了找亡音少爷和千夜小姐。」

「找我们？有什么事吗？」

「亡音少爷说过刚才和Anthony小姐被战斗型ROBOT袭击了吧？」

「嗯，说实话我也一直很在意那个。但是不清楚对方是什么来头，又是抱着何种目的。」

「最新的情报是，」星野小姐神秘地笑着，「拓真那边已经有结果了哦。」

「……是谁？目的何在？」

我的确对“目标”产生了一些兴趣，要不是因为他们，我想我现在正舒舒服服地在家里睡大觉吧。

「令人意外的是，这次是对方主动发来了信息。」佐久夜小姐说着拿出一个像是对讲器一样的东西，「亡音少爷听了就知道了。」

『……鬼柳亡音……』

机器里传出了用变声器处理过的声音，看起来对方的疑心病还真重。

「我的名字？」

我疑惑地问道，不过还是继续听了下去。

『我想要你……想要你……』

【……】

尽量让自己的脑子冷静下来，这一定是听错了。

『你的眼睛，你的鼻子，你的耳朵，你的小嘴，你的手臂，你的腿脚……你所有的一切……都是我想要的……』

现实告诉我这一定是我太累了，都出现幻觉了。

『成为了我的人之后，我会给你很多好处的……』

【最近的确有些累呢……不过这样的幻觉还是第一次出现。】

『成为我的人吧！我在体育场天台等你！』

机器里传出了这么一声大叫之后，就再也没有声音了。

「……」

我冷冷地看着那台机器，没说话。

「鬼柳君，被点名了哦。」

星野小姐笑眯眯地对我说道。

「说什么我也不会去的！」我全力地拒绝，「这是什么BL同人志里的情节啊……所谓的“目标”居然是个性取向有问题的家伙……」

「但是，要是鬼柳君不去的话，使命就完不成了。所以……」

「喂喂……为什么露出一副恐怖的样子过来啊……我绝对不会去的！」

……五分钟后。

结果还是来到了体育场天台。刚才还是惬意的风现在却变成了冷风刺骨的环境。就拿环境给人的印象而言，这里可以算是一个BOSS战场景了。

不，应该来说是我心里的恐惧感导致了这种错觉。

刚一走到天台上，传来一个似曾相识的声音。

「呦，等你很久了，鬼柳亡音。」

一张永远也忘不了的脸出现在我面前，还带着冷笑。

看上去是个绝对的美男子脸却只想让我作呕。

「……嗯，我也是。」我停顿了一下，「倒是你……做好接受制裁的准备了吗？」
CHAOS们的双休日（⑳）
第七十章 CHAOS们的双休日（⑳）

仇恨，罪恶，嗜血，残暴。

这永远是人们心中最大的心理罪源，也是对别人造成伤害的痛苦之源。

如果可以的话，真的希望这些恶意从这个世上消失。

这是我最大的愿望。

至于原因嘛，说来也简单。

因为我正是这些罪恶的受害者之一，而且绝对要比平常人所受到的更加痛苦……

天台上。

「亡音，好久不见了啊。近来可好？」

眼前的男子面带微笑地和我打着招呼，不知道的人可能还会以为这单纯只是朋友之间的问候。

「……你这么一说，本来好的日子也变得糟糕透顶了。」

我不带感情地说着，他的脸一下子开朗了起来。

「怎么会呢？我还有那种特殊能力啊，真是连我自己也吓了一跳呢。」

他像是说笑话一样地把话题带了过去，但我能感觉到，我有些不爽了，可能只要他再说些火上浇油的话，我一定会忍不住动起手来。

「……还是在为一年前的事情耿耿于怀吗？还真是个放不开的人啊。」

他以轻蔑的语气说着，因为没有想到他会这么回答，我稍稍有些冷静下来了。

「说不在意是骗人的吧。」

「不是挺好的吗？虽然对那孩子有点过不去，但你不是过得好好的吗？」他意有所指地瞄着我的入场证，「今天的使命不是也干得不错嘛，难道你觉得还不够？」

「你是想找打吗？」

我少见地发怒了，但是还没有付诸行动。

「呵呵，别这么说嘛。」他对我说的话一笑而过，并摆了摆手，「今天我来的目的，你知道吗？」

「……不知道。但你要是和今天的使命目标有关的话那就另当别论了。」

「怎么会呢？袭击你和Anthony的人简直就是找死不是吗？我可不想英年早逝啊。」

「你到底想说什么？」

我对他说的产生了些兴趣，这家伙从刚才起就东扯西扯的，但是从来没有切入过主题。

「我是来传话的，真正想见你的另有其人。」他的脸突然阴沉了下来，「还是稍微做下准备吧，那个人可是“受害者”之一啊。」

【受害者……】

「过去的债，不管怎么说都是要还的。我早就已经习惯了。」

我毫不在意地说着轻松的话，而他却露出了难以置信的表情。

「以前的事已经过去了，但是对那些人来说，伤害不是那么容易就能过去的。」我走到他身边拍了拍他的肩，「所以，带我过去吧。」

「你还真是个怪人。」

「只有你没资格说我。而且你也是同罪，没理由不过来吧。」

我这么一说，他脸上露出了不满的表情。

「我才不要和你同流合污哎。」

「都已经是过去的事了你推不掉的。」

「亡音你这魔鬼……我只是个信使啊……」

「行了快带我去吧。」

「Oh my god！我拒绝！」

「小心我找条绳子先把你绑起来。」

「Oh no！亡音你这个S！居然想要捆绑Play什么的……」

「废话少说，走了。」

「小的明白，大人这边请。」

「……」

就这样，我们离开了天台。

……

「听说RAINBOW回来了是真的吗？现在亡音跟他在一起？」

无线电里传出显得有些着急的声音。

「拓真少爷请不要着急。」佐久夜小姐对着手中的机器说着，「亡音少爷没事的。」

「倒不是说会怀疑RAINBOW会对亡音下手……」

「难道说RAINBOW少爷真的有那方面的兴趣……」

「不可能的吧。不过这次他突然回来的确是让我吃了一惊。」新城说出了心里话，「很久没有看到那家伙的样子了，虽然不是个好人但也绝对算不上是坏人。亡音现在和他在哪里？」

「天台这里……不过现在已经不见了。」

「希望不会出什么事就好了。佐久夜，差不多该执行最后的步骤了，让星野小姐也开始吧。」

「好的。」

……

「我说，这是什么地方啊？」

我指着眼前的一栋可疑到极点的建筑。

那栋建筑的外面有一块超大的牌子，上面写着“欢迎来到幽灵屋！”。

乍看之下就像是小孩子经常光顾的场所，不过跟着RAINBOW进去一看之后，就开始感叹这伪装做得有多么好了。

这里共有上下两层，但是实际上在地下还有一层。从门口进来之后，第一层摆放着各种各样在鬼屋里会出现的一模一样的人偶，有的伸出长舌头，有的头上砍了把斧头，总之都是些对小孩有恐怖气氛，对成人有搞笑气氛的摆设和装饰品。而上面的那层也几乎大同小异。

上面两层确实没什么亮点，但是一旦进入地下室的时候，我不禁吸了一口凉气。

武器。

各种各样的武器。

手枪，冲锋枪，狙击枪，手雷，烟雾弹，闪光弹，炸弹，地雷……

有些我认识的武器也在其中，但个别的甚至是我这个CHAOS也是闻所未闻的特殊装备。

「很惊人吧。」

RAINBOW这么说着，一边拿起了一把银白色的沙漠之鹰。

「要不是主人也在，还真的想全部盗走啊。」RAINBOW用开玩笑的语气说着，一边把枪放回原处，「屋主，人我已经带到了哦，没我事了吧。」

这时从屋里的角落里走出了一位看上去和我差不多年纪的男生，他的眼睛正死死地盯着我。

虽然和我差不多高，服装也极其普通，但是那双眼睛却让人感到害怕。

RAINBOW虽然一副任务完成了的样子，不过也没有立刻离开，似乎是想看好戏的样子。

不过，如果眼前的少年真的是“受害者”的话，RAINBOW就有必须留下的义务了。

「鬼柳亡音，你认识我吗？」

少年一上来就是就是这样一句话，目光一直死死地没有从我脸上移开。

「不认识，但我知道你和我之间肯定有什么事要解决。」

「没错。我想你也应该知道那件事是什么，因为我也是“受害者”之一。」

少年露出了和他年龄不相符的苦笑，那其中的含义，我想明白的人都会理解。

「在谈那件事之前，我可以问一个问题吗？」

我提出了心中的疑惑，而少年则是先楞了一下，然后默默地点了点头。

「今晚在体育场的炸弹和地雷，还有发起攻击的战斗型ROBOT，都是你的杰作吗？」

「虽然我很想要了你的命，但是我不会做那么无聊的事。做那些事的人只是在帮我创造一个和你见面的机会罢了。」

「也就是说，你知道这件事的幕后主谋是谁？」

「他们有他们的目的，而我有我的想法。就算我知道也没有任何用处。」少年像是要把底牌全部翻出来的样子，「今天他们用到的装备全是我提供的，他们想要一条武仁的命和东京体育场的混乱，而我想要你的命。你懂了吗？」

「……」

「虽然听说那些炸弹和地雷都已经被解除了，这点我非常佩服你。但是一条武仁还是得死在他们手上。也就是说，你们今晚的使命失败了。」

少年就像是想要击垮我的心里防线一般，拿出了一个控制器，按下了上面的按钮。

从旁边的墙上缓缓降下了一个大屏幕，慢慢地出现了影像。

一堆黑衣人蒙着面，围住了一个熟悉的身影。

「一条先生吗……」

就算一条先生原来是S级的CHAOS，但是对方也不是省油的灯，而且人数众多，再加上一条先生已经是六十二岁的高龄了，绝对是没有胜算的。

而这时屏幕的另一端又出现了一个影像，那里是主宾台，上面的一条先生还好好地坐着。

「替身吗……那些看上去和乌鸦差不多的人还有几分聪明嘛。」

先在中场休息的时候把一条先生绑出来，然后用易容的方式替代他的位子，神不知鬼不觉的掉包计。

「只要你们的使命失败了，你们的下场都会很惨的吧。」

少年脸上挂着残忍的笑容，但我看得出来，那是强装出来的。

这家伙只是想让我痛苦罢了，所以才答应了那些黑衣人吧。他知道没有完成使命这点对我来说是非常严重的打击。而且还把CHAOS界的灵魂人物一条先生除掉了，这样的话CHAOS界就会陷入前所未有的混乱了吧。

【但是……】

「这场胜负，不管是你还是你的同伴们都是输的一塌糊涂。」

少年发出了令人不快的笑声，然后一把揪住了我的衣领。

「知道了吗？这都是报应！这都是你们的报应！这都是你一年前干的好事的报应！这都是那些愚蠢迟钝的CHAOS的报应！」少年的眼中开始涌出了泪水，「都是因为你们，所以我的父亲就这样……你明白吗！你犯下了多大的错你明白吗！」

他激动地说着，手上也加了些力气。

「我明白，所以……」

「你不明白！」他用更大的声音说着，「就你怎么可能理解我和妹妹的痛苦呢！这个家从小就是父亲一手带起来的，我和妹妹从小就失去了母亲，虽然有些觉得寂寞但是还有父亲陪着，但是现在……父亲被你这个恶魔带进了地狱，这个家就完全地失去了生气！你看看这个破落的房子！如果不是发生了那件事的话，原本是孩子们的乐园的地方，你觉得还会有这个地下室吗？！！你明白我的痛苦吗？！！你这个没人性的混蛋！」

「你怎么说我都没有问题。」我并没有反抗的意思，「既然你也是“受害者”，你有这个权利结束我的生命。」

我没有任何理由可以为自己开脱，是我一手造就了这个原本幸福的家庭家破人亡的结果。

「现在说这些有什么用？！！」

少年粗暴地把我甩在了墙边，我重重地撞在结实的大理石地面上，他觉得还不解恨，我的脸上和肚子又挨了重重的几拳。

「虽然现在才说有些不好意思……」RAINBOW开口说道，「亡音，其实你把我拖下水也没关系的，那件事我也有参与啊。」

「嘛……」我苦笑着说道，「那件事是我硬拖你去的，你根本没必要对此负责……」

「但是……总觉得有些过意不去吧……」RAINBOW突然脸色暗了下来，「毕竟在我的面前有人被打了哎……作为CHAOS也说不过去吧……」

少年怒目地盯着他，摆出了要打架的姿势。

熟知CHAOS和平常人差距的我挡住了RAINBOW准备冲出去的身体。

「那是我的问题，根本用不着你来操心。」

我一拳打了出去，RAINBOW 躲闪不及，直接被揍倒在地。

「亡音，你……」

RAINBOW没有说下去，也放弃了要帮我的想法，站起来之后沉默地看着我和少年。

我转过身面对愤怒的少年。

「再打我几拳也无所谓，这条命你拿走也没关系。」我扶着墙靠着，「但是在那之前，先带我去那些黑衣人的地方吧。」

「为什么？我干嘛要听你的？」

少年不理解地看着我。

「如果你不想后悔的话就带我去吧，在那之后要杀要剐随你便。」

我的脸上只有严肃的表情，丝毫没有开玩笑的意思。而少年也注意到了这一点，刚刚举起的拳头又落了下去。

「如果是骗人的，我马上会杀了你。」

「你看我像是骗人的吗？」

少年没有说话，然后按下了控制器上另一个按钮，屏幕升了上去，然后像是电影里一样出现了一道暗门。

少年走了进去，我对RAINBOW使了个眼色，然后也一起跟着他踏入了暗道。
CHAOS们的双休日（阴谋）
第七十一章 CHAOS们的双休日（阴谋）

我不算是个好人，但也不是坏蛋。但我做过比坏蛋所能做的更加罪恶的事情。

很少有人觉得活着是为了赎罪，但是我是那极少数人的其中之一。

但是就算是这样的我，也应该能做到些什么……

至少，好歹我也是个CHAOS啊。

我是这么认为的。

……

这地方让我感觉很不适应。

不是因为别的像是充斥着黑暗气息或是让人不禁毛骨悚然之类的，只是因为单纯的有股怪味道而已。

奇怪的味道是很难用语言来形容的，而且一旦形容出来就会变得更加恶心了。

现在我和RAINBOW以及不知名的少年走在一条狭窄的暗道里，看样子是一个废弃的下水道。正如大多数侦探故事里所描绘的那样，这里一片漆黑，唯一的照明工具只有……火把？

很可惜，并不是那么有气氛感，我们用的是手机，而且效果相当的差。一不小心就会踩到一些淤泥什么的，脚下的鞋子对此非常不满。可见度也极低，只有大概不到两米的样子。另外不知道是心里作用还是什么的，隐隐约约能听到一些震动的声音，还能感受到非常细微的风的气息。

「这里到底是什么地方啊……感觉就像是进了隧道一样。」

RAINBOW一边拿着手机当照明灯，一边抱怨着暗道的缺点。

「鬼柳亡音，你让我带你过来到底有什么目的？」

少年现在应该是在用怀疑的眼神看着我吧。

「以防万一罢了。」我淡淡地说道，「对了，还没问你的名字呢。可以的话能告诉我吗？」

「……」

「啊，不想说的话也无所谓。」

「……键，近卫键。」

意外的回答。

「近卫吗……虽然我不指望你能信任我，但是现在还请你稍微回答下我的问题。」

「……问吧。」

传来了很不耐烦的声音。

「第一个问题，那些黑衣人是主动来找你的吗？还是你为了能和我做个了断特地去找他们的呢？」

「那些黑色的家伙一打听到我这边的装备资料，然后又意外地发现了我和你有仇的时候，他们准备和我联手了。他们要杀的人是一条，而我要杀的是你。」

「能忍下杀我的冲动这点我很佩服。」我停顿了一会儿，「那么第二个问题，关于那些人的底细，你知道多少？」

「完全不知道，我只知道我们是联手的伙伴。反倒是他们可能已经把我的底细摸得清清楚楚了吧。」

「原来是这样。」我暂时中断了追问的打算，然后借着微弱的手机光，「RAINBOW，过来一下。」

「干什么？」

RAINBOW似乎有些不满。

「嘛，有点事罢了。」

和RAINBOW窃窃私语一阵子之后，我又重新开口：

「不好意思，那么第三个问题……」

「已经到了。」

少年冰冷的声音传了过来，眼前一下子亮了起来。

「工厂？」

看着眼前突然出现的景象，我吃了一惊，RAINBOW倒是一点都不惊奇的样子，反而饶有兴趣地在里面参观起来。

这里是工厂的内部，灯火通明。成套的武器装备在滚动带上躺着，慢慢地被送到下一个处理机器。现在在我们面前的是一些未成品的手枪和步枪的零件，整整齐齐的各种零件在总运输带上椅子排开，让我有种进了军火库的感觉。

「这还真是惊人啊……」

我发出了感叹的声音，的确，说这里是军火贩子的基地都绝对不会有人会怀疑的。

「只要看惯了之后，也不会觉得有什么地方惊人的。所谓的武器装备就是这样的东西。」近卫瞥了一眼流水线上的零件，「不过，对你们CHAOS来说，这些东西应该不算是那么稀奇的吧？」

「那倒也是。不过很少有什么委托或是使命会用到枪的。」我如实说道，「不如说是我们都避免用到这种危险品。」

「因为我们本来就已经够危险了啊。」

RAINBOW像是想活跃气氛似的开了个玩笑，不过事实证明现在不是开玩笑的时候。

传来渐渐靠近的脚步声，我和RAINBOW互相对视了一眼，然后我和RAINBOW一起躲到了阴影的地方，静静地等待着对方的到来。而近卫也很配合地摆出了十分自然的姿势，这就好像是只有一个人来的样子。

不一会儿，眼前出现了一个高大的男人，乌鸦的打扮让人有些觉得好笑，但毫无疑问他是黑衣人之一。

「近卫键，鬼柳亡音我们已经帮你找到了，现在应该是你履行承诺的时候了。」

「我明白，这里百分之三十的武器装备是你们的了。」

「你能这么守信还真是不胜感激，那么……」

男子这么说着，伸出手想要和近卫做一个表示友好的握手仪式，突然整个人重重地倒了下去。

原因是RAINBOW手上的麻醉针，这东西连一头印度象都能在三秒内倒地，没过个半小时是起不来了。

「计划成功。」

RAINBOW秀着自己手上的武器，同时和我一起走了出来。

「喂，你们……」

近卫用很不可思议的眼神看着我们。

「别露出这么一副惊讶的样子嘛，键。」RAINBOW笑着走近他，「要不是我的话你恐怕现在已经成为他的刀下亡魂了哦。」

事情发生的非常突然，近卫一下子没有反应过来。

「你还是太嫩了。」RAINBOW用带点轻蔑的语气说道，「你觉得在这个社会上是靠什么混的？明明眼前有一大把的钞票不赚，你当他们是傻的吗？」

RAINBOW从那个黑衣人的手里小心翼翼地拿出了一枚针，毫无疑问的，那是一枚毒针。

「这是在演什么电视剧啊……」

我犀利地吐槽道。

「现在觉得电视剧看多了也不是件坏事啊，你说是吧亡音？」

「别拿出这种牵强的理由就想敷衍过去啊……」

「不过要是没有早一步发现的话不是很糟糕嘛。」RAINBOW的语气变得风趣起来，「我要是没出手的话，现在的我们肯定被这个大叔做这样那样的事，然后……」

「够了给我打住。」

再听下去可能会精神崩溃的，作为人的本能反应让我发出了“STOP”的讯号。

「鬼柳亡音，你们……」

近卫用不可思议的眼神看着我们。

「其实之前就有不好的预感了，因为这些家伙和我以前看到过的某个犯罪团伙很像。」我说着指了指地上的大叔，「虽然我忘了这个组织的代号，不过这身衣服实在是太好记了。」

「亡音你也这么觉得吧？这些家伙不就是以前被拓真一次性端掉老窝的可怜虫吗？没想到这么快就重组了，真是的……」RAINBOW也是深表同感，「我记得这些人是专门走私军火的贩子，还兼职暗杀的任务，以前在道上倒是人气蛮旺的，现在卷土重来的时候就找上了键这个货源羔羊了吧。」

「那些人的目的到底是什么……」

近卫无法理解现状，看上去很迷茫的样子。

「虽然说发展的是非常具有戏剧性，但是我觉得那些人应该不仅仅是盯上了这里的军火而已。」

我这么一说，RAINBOW也跟着符合道：

「也对，不然的话只要把键干掉就大功告成了，根本不用绕这么大的一个圈子。」

「虽然只是我的猜测，不过我想大概和新城有关。」

「你的意思是，复仇？」

「这个可能性很大，而且就我所知，新城自从进入罪域以来，今天还是第一次出来执行CHAOS的工作。」

「对方的情报收集不容小视啊……」

「今天那些静止陷阱虽然是从这里被运出去的，但是说实话要是没有一定技术和能力的话，那些陷阱就和摆设没什么两样，这样看来对方的人力资源还是很不错的。」

「这样说的话也是，你今天遇到的那个战斗型ROBOT的程序设计也是相当复杂的呢，要是我的话看几眼就眼花缭乱了。」

我和RAINBOW的意见基本达成一致。

「不过话说回来……」我忍不住地提出了一个疑问，「RAINBOW你好像对我今天遇到的事都了解得一清二楚啊，这是为什么呢？」

「现在才发现吗？」RAINBOW摆出一副骄傲的姿态，「我就是传说中的“跟踪术”第N代传人！」

「别犯中二病了，一点都不好笑。」

「其实，我一直在注视着你……」

「STOP！」

我担心我的神经那一天真的会被这家伙弄垮了。

「对了近卫，刚才的第三个问题……」

我正准备开口，周围出现了子弹上膛的声音。

【已经被发现了吗……】
CHAOS们的双休日（抉择）
第七十二章 CHAOS们的双休日（抉择）

复仇，刀柄是一座长着翅膀的诡异雕像，看上去像是一个堕天使的模样。据说是一个反基督教徒曾用他杀害了十九个基督教神父，后来不经意间将刀遗失了，但其中一个神父的弟弟却在多年后拿着这把刀找到并且杀了那个教徒，但就在几个月后这把刀却出现在了另一件仇杀案中，而且后来的几宗仇杀案件中所用的凶器都是这把刀，所以知道这把刀的人们都叫它复仇，传言它能自己找到积有怨恨的人，并帮他杀掉仇人，而仇恨就是这把刀的魔力之源……

很多人听到这个故事都不禁感到胆寒，虽然还是抱着半信半疑的态度，不过他们变得鬼鬼祟祟起来，并开始留意自己周围的人，生怕一个不小心就会把命葬送在这把传闻中的刀上。

但我想说的是，这把刀根本就不可怕。因为它的魔力来源就是人的仇恨。这个世界上最可怕的东西，恰恰就是我们自己。

……

警匪片里的镜头实在是让人很脱力。

现在的情况就是这样。

对方是黑道，我们……嗯，也算不上是什么白道啦，但的确是正义的一方没错，况且有两个还是CHAOS使的说。

换句话说就是老套的情节，不同的角色，不过换汤不换药。

所以非常脱力的感觉还是挥之不去。

「不好意思，请跟我们走一趟。」

一个看起来像是头目的黑衣人发出了惯例的邀请，而且还是不给拒绝权的邀请。

【总之现在只能见机行事了……】

我和RAINBOW互相使了个眼色，看来都是同样的观点。而近卫也绝对不是不识时务的人，所以也很快理解了我们的意图。

我们没有出声，只是乖乖地举起了手示意。对方也不是傻瓜，所以在双方不说多一句话的情况下，我们三人跟着黑衣人们走着这条不太熟悉的路。

说实话光凭RAINBOW一个人的实力来说，现在这四个人就算手里有武器也会在几十秒中的时间内被放倒，而且还会干得干净利落。但我想“不入虎穴，焉得虎子？”的道理，毕竟我们的最终目标是黑衣人的首脑，如果现在出手的话岂不是给了对方一个警戒信号？所以RAINBOW不准备出手这一点我能明白。 而近卫那边的行动就难说了……

「你们的目的到底是什么？」

近卫沉不住气开口问道，这些原来和自己处于同一战线的人现在的行动实在是太匪夷所思了。不管是刚才的乌鸦人准备的毒针暗杀还是现在的变相威胁，这都在他的预料之外。

「现在请您先别多问，见到首领之后您自然会明白。」

黑衣人的答复非常简单，也非常直接。我敢打赌现在的近卫肯定是想把那个说这话的家伙痛扁一顿吧——如果他们手上的黑色“L”形物件消失的话。

走过了心理距离很长但实际不远的路程，我们来到了一个像是工厂的中央枢纽区域的地方。

这里到处都是说不上名字的机器，总控制台就是从这里发出工作信号和命令给各个区域的分辖区域，指示武器装备的生产、加工、组装和检查，还有最后的出口，通常这些货会通过各种不知名的途径被送到需要它们的人手中，当然不一定是好人了，不如说还是坏蛋的数量较多还比较贴切。整个中央枢纽区域主要的场地都被那座巨大的总控制台占据，除此以外就只能看到厚厚的墙壁和光滑的地面了。

现在我们正走在通往总控制台的阶梯上。由于总控制台是一个螺旋形的结构，说是它是一栋建筑物也不为过，真的是非常高大，而这点从我们爬楼梯大汗淋漓的样子就可见一斑了。

「该说什么好呢……」

见到了首脑大人背影的我们，不禁发出了同样的疑问。

首脑的打扮也同样是一身乌鸦装，但是毕竟是首领嘛，所以总要和属下的打扮有些区别不是嘛，所以这位首脑人物也是很聪明地想到了这一点，并付诸了实践。但是这个……

为什么这位大人的头上有一根黑白羽毛？而且是在帽子上？

经过我们脑中的一番思考，得出的结论是……

「键……这位大叔是印第安人对吧？」

「这个……我没有和他碰过面所以也不清楚。不过是印第安人的可能性很高。」

「……印第安人吗？不知道沟通上会不会有什么问题……」

RAINBOW问了近卫问题之后，我也开始担心起现实的问题来。

【还得有个翻译吗……或者希望这位大叔能懂日语……】

虽然CHAOS的学园里有设立各种外语课程，但是印第安语这门课可是闻所未闻。

【嘛，还是先静观其变吧……】

「近卫键，老大找你有话要谈。」

后面的一个黑衣人说了这么一句，就放下枪带着近卫走到了坐在总控制台前的首领旁边，然后退下了。

那位首脑人物慢慢地转过了头，然后认真地盯着近卫。

「请问……」

「@%#￥&！……」

【大叔你好歹找个翻译啊！】

眼前的天然呆大叔就这样自顾自地说了下去，而近卫的脸色变得越来越难看了。

「Can you understand？」

而且令人意外的是，最后一句居然还是可以理解的英文。

「这不是摆明了让人来吐槽的吗？！！！」

RAINBOW和我忍不住地大声叫道，然后旁边的天然呆首脑属下拿出枪说了一句“请保持安静”，我们这次安分下来。

说实话和这大叔谈判的话，要疯掉的可能性都有了。

近卫现在的脸色就像是上学时无辜地遭遇了野狗的饿咬，之后又是被突如其来的冲刺一郎（为了不迟到而百米冲刺的同学们）撞飞出去，然后不小心地和拎着刚拖完地的脏拖把水的值日生来了个亲密接触，接着还被因为一地的脏水而变得超滑的地面摔到了头，最后还差点被当成严重脑震荡被送往医院——这样的表情。

这时，有几个人抬着一张并不陌生的面孔从电梯通道口走了过来。

「一条那老头吗……」

RAINBOW自言自语道，然后盯紧了他们手上的危险品。

其中一位特别高大的男人走了出来，然后很有礼貌地向近卫鞠了一躬。

「近卫先生您好，您是不是听不懂首领的话呢？」

那个男人非常客气地问道，近卫使劲地点着头。

「这样啊。那就让鄙人来简单说明一下吧。」

他说着做了一个优雅的开场动作，然后开始说明。

「首领的意见总而言之就是一句话……我们想要近卫先生所有的资产，也就是这座工厂。」

「什么？！！」

近卫很是吃惊地说道，这个要求实在是太无理了。

「您会这样也是可以理解的，我们这边也明白这个请求实在是过分了点。」男人仍然挂着招牌式的笑容，然后用低沉的声音说道，「但是您没有拒绝的权利，识时务者为俊杰，所以还是请您乖乖地把工厂交出来。」

「别开玩笑了！」近卫激动地喊道，「这座工厂是用我父亲的遗产造出来的，我绝对不会交给你们这些混蛋的！」

【……】

「这样啊，那我们这边也不得不采取一些手段了。」

男人打了个响指，似乎有什么意图的样子。

「就算你们杀了我，我也……唔！」

近卫突然呆住了，那张坚决的脸上取而代之的是愤怒和恐惧。

「哥哥……」

【……】

一个有着漂亮黑发的少女，白皙光滑的肌肤，透着粉红的脸蛋，纤细的手腕，修长的双腿，粉白色水手服。一个这样的少女正被反转着双手，用害怕的眼神向近卫投来求助的目光。她长得和近卫非常相像，看来近卫和她是双胞胎兄妹。

「澪！」

哥哥口中呼唤着妹妹的名字，但是却被枪指着，不能动一步。

【……】

「怎样，近卫先生？」男人发出了恶心的笑容，「您能答应我们的要求吗？」

「你们……」

近卫现在的表情足以杀死这里的每一个人，但是却慢慢地转变为另一种表情。

无助，悔恨，悲痛，愤怒，茫然。

自己未曾经历这种场面的无助。

自己对只为求能够报仇的悔恨。

自己痛心什么都没察觉的悲痛。

自己的亲人正被人欺负的愤怒。

自己不知道应该做什么的茫然。

【……】

我感觉我内心的某根弦，断了。

「亡音，现在可不是逞强的时……」

注意到我变化的RAINBOW出声阻止我，然而我根本不顾他的反对站了出来，直接冲到了那个男人的面前给了他重重的一拳。

男人痛苦地倒地了，捂着发红的左脸怒目而视。

距离我三米开外左右的枪口都对准了我，但我完全不在意。

「近卫，你还记得我要问你的第三个问题吗？」

「……你想问什么？」

「那就是，你有好好确认过自己的亲人现在是否安全吗？」

「……现在再说这些又有什么用？！」

「CHAOS的专业用语，“使命”这个词你知道吗？」

「鬼柳亡音，你……」

周围的人都已经注意到了我这句话的含义，而我的身份也不会有人不清楚。

「用人质这种方法的人，是差劲的。」我慢慢地说着，同时恶狠狠地盯着地上的男人，「而对别人的亲人出手的家伙，是最差劲的！」

我又补了他一拳，他躲闪不及，又是一次漂亮的倒地。

「亡音！」

RAINBOW看不下去了，但在这时，已经晚了。

枪声，可是说响就响的……
CHAOS们的双休日（险境）
第七十三章 CHAOS们的双休日（险境）

人事实上是很狂暴的动物，尤其是被触及伤口的时候。

所以人的有些地方是不能去触及的。这并不像是伤口上撒盐那么简单，这就好比是一个原本千方百计想要隐藏起来的裂痕被硬生生地扒开一般。对于当事人来讲，这是非常痛苦的——即使作为一个旁观者的角度也是这样。

人们所重视的东西一旦受到了威胁，那么也就顾不上理智了。

而人们所最最愤恨的，就是把别人最宝贵的东西毁得千疮百孔，或是拿来以物易物的做法。

这时候，说什么都是没用的，不是吗？

……

「嘛，也就这种程度而已了。」

我摆了摆手示意根本没有任何问题。

子弹的速度果然很快，不过我却毫发无伤。

在场的人也都张大了嘴惊呆了。

「这家伙到底是什么人？居然不怕子弹？！！」

「难道说他是S级CHAOS吗？」

「怪物啊！」

这样的惊呼正从那些慌乱得手足无措的黑衣人口中一句接一句地蹦出来。

「不好意思，如果可以的话，能将你们手上的女孩子交回给近卫吗？」我笑着提出和平的请求，「怎样？同意吗？」

那些黑衣人互相交头接耳了一阵，然后不约而同地点点头，放开了近卫澪。

「哥哥！」

澪直接跑向了近卫，而后两个人露出了像是隔了十年才重逢的兄妹一样的表情。

「澪，你没事就好。」

「嗯，哥哥。」

【那边的事告一段落了，接下来……】

「唔！」

我的右手臂被什么尖锐的东西划了一下，虽然勉强地及时反应了过来，不过还是被划出了一道还算浅的伤口，血正不止地往外流。

一看是刚才倒在地上的男人，他的左手正紧紧地攥紧了一个控制器，右手上拿着一把尖刀。

我立刻撕下右手腕袖子上的布，勒住手臂的上部，简单地做了一下止血的处理。然后慢慢向男人靠近。

「你别乱来！」男人挥舞着手中的尖刀，然后晃了晃手里的控制器，「这是总控制室炸弹的引爆器，要是我按下之后这里所有的一切都会化为灰烬的！」

「但是……」我冷静地吐槽道，然后用看笨蛋一样的眼神看着他，「那你自己岂不是也会丧命的吗？」

「啊！我居然忘了这么重要的一点！！」

男人抱着头痛苦地大叫道。

【喂喂，拿着这么危险的控制器和刀子还做出包头动作那不是完完全全的自杀行为吗？！！】

我刚有这种糟糕的预感的时候，他手上的控制器“滴”的一声亮起了开始倒计时的红色指示灯。

「啊！完蛋啦！」

男人可笑地想要把控制器的开关关上，但是不知是不小心的还是运气不好，控制器掉在了地上，然后被惊慌失措的男人漂亮的一脚踩烂了。

【……】

我真的很想扁他一顿，但是现在不是说那些小事的时候。

「喂，我说……」

「完了，一切都完了……」

男人绝望地倒在了地上，随即大笑起来。

「哈哈……」然后面目狰狞地站了起来，「对啊！我逃走就好了……你们在这乖乖等死吧！」

【这是何等的人渣啊……】

「那个，人……」我连忙改口，差点把心里的话说出来了。

「你们都去死吧……死吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」

他笑得越来越疯狂了。

「喂，人渣。」我毫不犹豫地说出了鄙视的字眼，「炸弹的位置在哪里？」

「哈哈……你们都去死吧！都给我去死吧！」

【一个面对炸弹自己都还不逃人渣原来还有笨蛋属性啊……他觉得从这里走下去要多久啊……】

「喂，我再问最后一遍……」我飞快地踢飞了他手中的刀子，然后一把揪住了他的衣领，「炸弹的位置在哪里？」

「哈哈哈哈哈哈哈哈！大家都去死吧！」

【……也包括你。】

我直接让他的脸和地面来了个亲密接触，男人一下子就昏了过去，然后我开始环视周围的人。

「近卫，你和妹妹先离开这里，我想刚才的话你也听见了。」

「鬼柳亡音……」

「RAINBOW你帮忙跟新城他们说清楚情况，另外不要让他们过来支援，这里就交给我。」

「明白了。」

RAINBOW并没有表现出太多的顾虑，只是简单地表示着自己的想法。

「至于你们和那边的大叔……」我转头面对那群黑衣人，「你们知道炸弹的位置吗？」

他们一个个面面相觑，似乎是真的不知道的样子。

「果然吗……」我指着近卫兄妹跟他们说，「如果想将功赎罪的话就把这两人和你们的首脑还有这个男人安全地护送出去吧，一条先生也拜托你们了。这里也没有其他要干的事了。」

在面对危机时，人们总是会拼命地找些自己力所能及的事，我把工作分配好了之后，大家都开始着手自己的那部分。

「鬼柳亡音，你难道是想去解除炸弹吗？」

近卫向我开口问道，我只是不以为然地说着：

「这是使命。」

「但是……」

「这是使命，懂了吗？」

「……我明白了。」

「带着你妹妹离开这里吧，出去之后RAINBOW会和我的同伴们会合，到时候带着黑衣团伙去警方那边，供词就交给你了，好好想下他们做过了些什么吧。」

「那你呢？」

「嘛，这就看情况了……」我苦笑了一下，「也不知道有没有向你赎罪的机会了。总之这次的使命能否完成还是个未知数。要是能安然无恙地出去的话……」我笑着看着他，「到时候一定要给我这个杀父仇人应得的报仇行为吧……」

说完之后我没有听到任何回答，近卫直接带着妹妹离开了，其他人也跟着逃命去了。

「还真是安静啊……」

我看着空荡荡的总控制室，地上似乎只有自己的血迹，除此以外就什么也没有了。

「安静是件好事啊……」

我伸手调整了一下头上的耳麦，从铁木合里拿出古董级的陷阱定位器开始了搜索工作。

……

此时的外面。

「亡音去解除炸弹了？！！」

听到从RAINBOW口中得知的情况，神乐不禁吃了一惊。

「别开玩笑了！那种炸弹不是一般人可以解除的了的！」

神乐不知怎么回事显得非常激动，把手死死地搭在了RAINBOW的肩上。

「别跟我说这些。」RAINBOW口气冰冷地说道，甩开了神乐的手，「亡音只是让我来通知一下你们而已，具体的怎样可不关我的事。再者，能被安装在核心控制室里的炸弹，不管是谁想想都不会觉得那是简单的差事吧？亡音自然是知道这一点，不过他既然还是跑去解决，他应该有自己的考虑吧。」

RAINBOW自然是在非常了解我的情况下说出了这番话的，所以神乐也没有多说下去。

「什么？你确定没有弄错？」

从男人口中得知炸弹种类的Anthony也不禁倒吸了一口凉气。

「那到底是什么炸弹？」

星野小姐问着炸弹专家，Anthony犹豫了一下，随即开口说道。

「“堕雾棋盘”。」Anthony说出了那个不详的名字，「拥有精准性的延时大规模棋盘式岩浆炸弹。爆炸之后会放射出大量足以融化钨钢合金的热能，范围半径最大可达几百米。如果是这种炸弹的话一般设有超复杂的启动装置以防止意外，但是现在那颗炸弹却……而且他们似乎在那间核心室里设置了不少机关，这样看来那里绝对算得上是最靠近死亡的场所。」

听完了Anthony的解释，大家心中都开始不安起来。

「没想到的说~亡音居然和那么厉害的对手较量呢~」琉璃一副看好戏的表情，「刚才的足球赛让我们都无聊死了的说~」

「不过这么下去实在是很不妙啊……」佐久夜小姐望了一下周围，「虽说现在那里算是郊区，但是这附近有很多重工企业，要真的爆炸了的话后果不堪设想。」

「佐久夜小姐的话很有道理。」新城附合道，「但是我们现在还有很多足球赛的善后工作，恐怕是顾不上亡音那边了。」

新城的话让某些人很是反对。

「那难道就这样让少主孤身作战吗？不行，我一定要去！」

「亡音哥哥有危险……胧月也不能什么都不做……」

「胧月酱说得对，我们不能丢下亡音哥哥不管，不管怎样我们还能出一份力。」

「就这样让那个变态死掉的话太便宜他了，而且要是不救他的话我们不就成了见死不救的杀人犯了吗？真是个麻烦的人。」

「那个人也许比作为智力ROBOT的我的能力还要高，就这样让他白白牺牲太可惜了。」

「人家也是这样想的~」&「队长说什么我都誓死跟从！」

最后是琉璃和神乐的双重奏。真可谓是阵容浩大的支援。

不过不知道为什么中途开始鬼柳亡音这个人就被以“不去支援的话就会死”做前提了……

「大家都冷静一些！」新城少见地大声地示意大家安静下来，「你们觉得亡音会愿意把你们卷进去吗？要是不小心有人触发了那栋建筑里的某个机关而受伤的话怎么办？亡音就是因为这样才让我们别进行支援的，懂吗？！！」

新城说的不无道理，大家也都意识到了这一点。但是他们的决心并没有因此而动摇，都没有放弃支援的想法。

「RAINBOW。」

新城看着RAINBOW说道。

「不用你说我也知道该做什么啦。」

RAINBOW笑着会意了新城的隐语，整个人也蓄势待发。

「支援工作就交给RAINBOW，其他人都不许过去。」新城若有所指地说道，「而且，我们还有秘密武器不是吗？」
CHAOS们的双休日 （秘密武器）
第七十四章 CHAOS们的双休日 （秘密武器）

人，究竟是为了什么而战斗的呢？

答案有很多。但要是最基本的理由的话，应该就是为了活下去而战斗的这个理由了。人在面对危机的时候，出于本能地会发起攻击。为了生存而战斗，这是最基本的理由。

但是CHAOS们不一样，他们可以为了委托或是使命而参与战斗。这一点在日常的生活中也可以看到，像是警察或是士兵，他们都不是为了能够不被杀死而战斗，而是把别人的重担放在了自己的身上，他们是值得尊敬的。当然了，CHAOS的工作也同样受到尊敬。但是就程度上而言是轻了点，毕竟不是什么委托或是使命都得要赌上性命的。

总的来说，战斗就是一种活着的方式。只不过有些人是为了生存，有些人是为了生活罢了。

……

急促的脚步声，稍乱的呼吸声，紧张的心跳声。

这样三种声音在空荡荡的无名建筑里回响着，伴随着昏暗的淡蓝色灯光这里显得有几分阴森。想到危险即将到来，想到如果自己不快点的话就会有人丧命，想到要是不加把劲可能会阻止不了噩梦的降临，我不禁加快了脚步。

【但是……】

【那个核心室到底在哪里啊？】

走过了许多地方，找过了很多的机械室，但却没有任何的收获。我的心情开始浮躁起来。

【看什么玩笑……】

就从刚才男人手上的控制器以及那副疯狂的面孔，这颗炸弹一定不简单。

应该是属于禁类陷阱，也许是具有大规模破坏性的棋盘炸弹之类的。

总之我现在正在全速前进，查找着麻烦的源头。但我越是发了疯似的寻找，目的地就像是和我玩起了捉迷藏一样就是不现身。

我开始有些沉不住气了。

跑了一阵子之后，我用手狠狠地敲着旁边的白色大理石柱子，然后感到被我敲到的地方出现了裂缝，而我的手也开始隐隐作痛起来。

「该死，那东西究竟在哪里……」

我发出了抱怨的声音，同时感到心中正变得更加浮躁起来，刚才被敲出裂缝的柱子上的碎石块掉在地上，在这个空无一人的空间里，发出的声音显得格外刺耳。

【……】

「我到底在急些什么啊……」

因为石块的声音，我的神经终于恢复到了原来的状态，已经慢慢平静下来了。调整了一下头上的耳麦，里面传出了悠扬的音乐，令人神清气爽的声波在我耳中不断地舒缓着我的大脑，此时我的脑海也慢慢地开始了降温工作。

「呼……终于恢复了。」我抬起头看了一下视线前方的黑暗，「那么，接下来就……」

【！】

由于心情已经平静下来的关系，再加上现在这里是处于绝对的安静环境，所以我对声音变得非常敏感。

我现在可以感觉到细微的声音，而且离我这边越来越近了。

「谁？」

我轻轻地出声问道，漆黑一片的前方并没有任何回答。

我确定自己刚才没有听错。我继续开口，这次的声音大了些：

「有谁在这里吗？如果在的请回一声！」

然后我的视线前方飞快地闪过一道熟悉的身影。

「……」我吃惊地说不出话来，随即解除了吃惊的状态说道，「雪茫？你怎么会来这里？」

现在正三条腿着地，还在用舌头舔了舔抬起的右前爪——这样一只雪白的狐狸雪茫大人现在正悠闲地自顾自做着对小动物来说算是惯例的事。

「我说，雪茫？」

「……」

雪茫并没有发出什么声音，只是用爪子示意我跟着它走。

「你知道炸弹所在的位置吗？」

雪茫就这样自顾自地往前方走去，我紧跟着它也一步步慢慢朝着未知的区域前进着。

……

这时的外面，大家正在帮忙新城处理善后工作。

「哥哥，亡音哥哥他们不会有事吧？」

「佐奈，放心吧。」神乐安慰着“担心”二字全写在脸上的佐奈，摸了摸她的头，「RAINBOW那小子也不是省油的灯，既然是S级的CHAOS肯定游刃有余啦。再说他和亡音合作也不是一天两天了，两人再发展下去的话就算从我这个好友的角度来看都怀疑他们是不是有BL伏线的感觉了……」

神乐说着快要踏入危险的发言，而佐奈则是一脸不理解，所以也就没有继续追问下去。

「哥哥，鬼柳亡音先生应该是个好人。」澪认真地看着近卫说道，「鬼柳先生那么帅气地把我从坏蛋手里救了出来，那样的人绝对和以前哥哥说的恶人形象完全不符啊。」

「澪……」

近卫略有所思地看着自己的妹妹，虽然有些犹豫，不过之后像是下了什么决心一样开了口。

「……我想也是啊。」

……

「这里吗？！！」

怎么看怎么觉得可疑。

雪茫带我来到的地方是一间看上去绝对像是最终BOSS出现的机械室门口。

「但是……这个……」

为什么我刚才会说可疑呢？

「我说为什么在门上要贴上印第安的壁画海报啊！这不是摆明了告诉别人这里就是首脑的工作室吗？！！」

这帮黑衣人的脑子绝对是烧坏了。

「那个，雪茫……」

我转身面对雪茫想要道谢，但是那里的小家伙没有任何预兆的就已经不见了。

「……谢谢啦。」

【没有门把手呢……】

我非常暴力地直接用身后的铁木盒直接朝着重重的铁门撞去。

铁木合的冲击力是相当惊人的，厚重的铁门“轰”的一下就被砸开了。

出现在眼前的是满口说着难懂语言的印第安大叔，坐在一张办公室椅子上。

「等你很久了，鬼柳亡音。欢迎来到我的工作室。」

大叔流利地说着日语，这让人怀疑起这真的是刚才那个让近卫郁闷至极的老外吗？

这时我才察觉到，这个房间绝对算得上是最终战场。

虽然没有什么特别华丽的装饰品，可以说是一个标准的办公室环境。办公桌、笔筒、饮水机、笔记本电脑、一堆文件……

但是完全破坏了整个和谐气氛的是……

「一条先生？」

房间的地板中央有一个熟悉的老人，一条武仁先生正处于昏迷状态被绳子捆绑在地板上。

【……】

【为什么是龟甲绑……】

是的，地板上昏迷的一条先生被极其稀有的龟甲绑法所束缚住了，而且看上去这绑的手法还超熟练的，简直就像是以龟甲绑法混饭吃的样子……

强忍住想要疯狂吐槽的上下唇，然后视线中又进入了某样麻烦的东西。一大堆的电线缠绕着一个通红的球体，上面并不是普通的计时器，而是一个热度感应器。也就是说，一旦球体温度达到临界值，那么炸弹就会自动启动。

「“堕雾棋盘”吗……」

然后冷冷地说出了可能是游戏中的台词：

「你到底是什么人？」

「一个做地下生意的中年人罢了。」

「你是怎么得到“堕雾棋盘”的？」

「人总有一两个不想让别人知道的小秘密，这个就算是其中一个。」

「你到底有什么阴谋？」

「我有什么阴谋并不种重要，重要的是你能不能阻止得了我。」

「没错。」我的右手抽出了身后藏着的晾衣叉，「还是让战斗来说明一切会比较好。」

「说得好，我喜欢爽快的人。」

大叔迅速地从座位上站了起来，抽出了一把小太刀。

然后，我们像是商量好的一样同时向对方冲去……

……

「大家辛苦了。」

新城帮大家拿来了工作人员的福利——小点心和水果。琉璃和神乐接过之后就迫不及待地开动。也许是很能理解善后工作辛苦的缘故，大家并没有多说什么，只是都笑着接过了自己的那一份也开动了。

「亡音哥哥……」

胧月似乎还是有些担心的样子。

「放心吧胧月。」新城看着胧月说道，「亡音那边不会有什么问题的。」

「新城哥哥……但是……」

「别忘了，我们还安排了秘密武器啊。」

「嗯！」

听到新城这么一说，胧月总算是放下了心里的石头，开心地加入了开动的行列。

「啊！队长太狡猾啦！」

「谁叫悠悠发呆了呢~这是不专心的惩罚哦~嚼嚼~嗯~草莓蛋糕太好吃了~」

「呜……我的蛋糕啊……」

大家都放下了心来，享受着点心时光。而此时的机械室里……

「铛！铛！呯！」

金属碰撞的声音传播开来，分外刺耳。

那是大叔的太刀和我的晾衣叉相互碰撞的声音。几个回合之后，现在大叔的小太刀已经被我控制在晾衣叉的叉头部分，也就是说太刀已经失去了它应有的能力，被完全地束缚住了。

「少年，不错嘛……」

「多谢夸奖，大叔你的实力也很不赖啊。」

「……」

大叔暗暗地一次发力，这力道一下子将太刀从束缚中解脱出来。我一看形势不妙，连忙补上一击，而大叔则用太刀轻松地挡住了我的甩击。

我一个箭步冲上前，以自身的重量加上晾衣叉的速度向大叔冲去，准备给对方一次猛击。大叔那边好像也有这种打算，整个人冲了上来。

「铛！」

双方都被这次冲击震得后退了几步，我及时反应过来，用叉头部分又一次牢牢地控制住了太刀的行动。

「什么？」

大叔发出了惊呼，因为我的晾衣叉正在逆时针地开始转动，而太刀则被严重地折弯了。

太刀的材质硬度再怎么好也终究和强化过的晾衣叉差不到那里去，更何况加上足够大的扭转力量，太刀很有可能会被直接折断。

这就是这把晾衣叉真正的作用，那就是破坏武器的能力。

正当我的计划顺利进行的时候，令人不可思议的现象发生了。

大叔的身影和被束缚的太刀一下子消失得无影无踪，随即我的右臂上传来了剧烈的痛楚。

「瞬间移动……」

我捂住刚才已经受伤的、现在正不断喷涌出鲜血的右臂冷冷地说道。

「被识破了啊……」大叔不好意思地笑了笑，「没错，这就是我的能力——超速移动。只是没想到这么快就派上用场了。」

「大叔你还真是有一套，怪不得成为了首领。」

我又在右臂上缠了一圈布条，但还是有血不停地从伤口处流出来。

「少年，你的右手现在已经变成这个样子了，你难道还想继续打下去吗？」

「废话。不可能就这样结束的吧……」

说实话手臂上的痛楚让我感到继续作战的困难性，但我不认为我会让使命就到此为止了。

【不管怎样都要……嗯？】

「这是什么……」

大叔和我都发出了惊奇的声音，因为被龟甲绑的一条先生突然身体抽搐了起来，像是很不舒服的样子。

「……」

沉默的气氛笼罩了整个机械室。

奇怪的现象还在继续，一条先生的左手手臂掉了下来。

「啊……」

然后两条腿直接飞出去砸向了墙壁，还发出了巨大的响声。

「什……」

接着头颅也掉了下来，还在地上滚了几圈。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

大叔不住地发出能吓死人的尖叫。要打个比方的话就像是粉笔重重地在黑板上划出一道白线的那种情况……

【这都是什么啊！】

我心中的疑惑越来越大了。不过没过几秒，这个疑惑就消失得不知到哪里去了，取而代之的是看到希望的喜悦。

一个熟悉的人影从“一条先生”的里面站了起来。

「让你久等了，亡音。」
CHAOS们的双休日（激战）
第七十五章 CHAOS们的双休日（激战）

战斗时陷入困境的时候，突然来了个强力的帮手，这不是件非常值得高兴的事吗？

当然了，也不是所有情况下都是这样。就拿动漫里的主人公来说，大多数人会拒绝好友的帮助，坚持孤军作战到底。这种主人公一般都是自尊心和实力差不多强势的家伙。所以他们会不顾一切地反对任何的援助，甚至还会对前来帮忙的伙伴们怒吼或是拳打脚踢。

要是我的话……

因为我知道应该什么时候坚守自尊，什么时候暂时抛开自尊，所以要是真的遇上战斗的瓶颈的话，依照情况我会进行判断是否接受援助。要是只不过遇到一些小麻烦就得求助同伴的话，那我也就没必要被人当成一个伙伴的角色了。毕竟有些事情只要尽力还是可以完成的，我可不好意思厚着头皮去拜托别人，而且还是在自己没有努力过的情况下则更是了。

……

我看着面前的伙伴，不自觉地笑了出来。

「亡音，你在笑什么？」

「嗯……只是虽然想到新城会有这么一手，但实际看到还真是吃了一惊啊。」

「是吗？拓真告诉我这样伪装起来能有出色的致命一击效果，所以我就按照计划行事了。」

「看样子效果的确不错。」我瞥了一眼目瞪口呆的大叔，「至少看上去是这样的。」

「嗯。那我就继续观战了。」

「喂？！！难道你出来就只是为了观战的？！！」

「当然不是。拓真告诉我做个“危机援助员”就可以了。」

「现在不就是危机的时候吗？！！」

「……」

少女露出了一脸不可思议的表情，很奇怪地看着我。

而此时的大叔已经从石化状态恢复过来了，两眼看着这边，嘴里说出了像是憋了很久的话。

「难道你们是……恋人？」

「惊讶了那么久第一个问题就是这个吗？！！」

我卖力地吐槽道，虽然刚才被大叔的能力伤到手臂很不爽，但是不知怎么的，吐槽过后却有一种酣畅淋漓的感觉。

「不是那样的啦。」

对于大叔的疑问，我摆了摆手说道。

「那我就要说你的不是了。」大叔用一副过来人的表情开始对我进行耐心的教导，手中的太刀也不知什么时候换成了教鞭，「面对这样可爱的女孩子，十个男的中有十二个会动心你知道吗？」

「我可没兴趣……」

「说没兴趣的都是已经有女朋友的。」

大叔在我还没说完的时候就直接打断了我的话，面对大叔咄咄逼人的教导方式，我不得不做出让步。

「好吧，就退一万步讲算我动心了吧。」

「然后这个时候就要像个男人一样勇敢地扑上去，这个时候没有几个男的能够沉住气的，这可是男人每日惯例的“兽性大发时间”。」

「要是真有那种惯例的时间的话这个世界上的CHAOS使要增加几万倍啊？」

「另外非常重要的一点就是……」大叔装作很神秘似的贴近了我的耳朵，「绝对不能脚踏两条船哦，不然的话会有尼斯湖大水怪在深更半夜潜进房间里对你进行非人的折磨……」

「为什么劈腿会引来尼斯湖怪兽啊？！！还有水怪什么时候会把人折磨得非人样啊？！！」

「其实尼斯湖水怪几个世纪以来已经吸收了相当多的潮汐能，所以它的IQ早已超过了180……」

「尼斯湖里没有潮汐能。还有，到底是什么机器功能这么强大能测出怪物的IQ啊？！！」

「小事情就别在意了。」

「喂！」说实话我从来没有觉得神经崩溃能如此简单，「话说尼斯湖水怪的存在与否还是个未知数呢……」

「好的，现在重新回到劈腿的话题上。」

「那个话题已经偏离主题了吧！」

「那么就回到尼斯湖水怪的话题……」

「现在是讨论“面对可爱的女孩子应该怎么做”的话题吧！」

「……也对。」

大叔终于回到了正轨，然而一句话却把这和平的气氛打破了。

「我觉得现在的话题应该是……」少女面无表情地说道，「“亡音到底能不能胜出决斗”才对吧？」

……气氛很冷。

【游戏时间就这样完美地结束了呢……】

【……不过本来就应该是这样。】

现在是决斗时间，我和大叔的对决时间。

「哈哈……」大叔手上的教鞭又重新换成了太刀，「不过少年，你还可以继续吗？」

大叔有些傲慢地看了看我的右臂。

「……」

我沉默着没有说话。

「没问题的。」

「咦？」

少女简单的一句话让大叔发出了诧异的声音。

「对吧，亡音？」少女意有所指地看着我，「我说的没错吧？」

「……」

「要是继续放水我会先杀了你哦。」

「……我知道了啦……」

我不情愿地用硬撑的右手把晾衣叉放回了铁木合。大叔也有所警戒地握紧了手中的太刀，而少女则是一副准备看好戏的表情倚靠在墙边津津有味地看着这边。

「还真是想测试下我啊。上次的看来的确还有些不够啊……」我说出了少女的意图，「嘛，不过我也承认放水是不对的，所以至少这次……」我露出了认真的眼神，“唰”的一声用左手从铁木合里拔出木刀，「……我是不会放水的。大叔，小心了！」

「来吧！」

大叔也摆好了阵势准备迎接我的攻击。

……这里我要告诉大家一件重要的事情，我是个左撇子。

确切地说，以前有段时间是左撇子。而这段时间有十五年之长，我是这两年才慢慢改过来用右手的。所以少女会说我放水也是有一定道理的，因为就拿过武器的时间来看，左手可是比右手不知要高出多少了，两手的作战实力根本就没有可比性。如果要让我的双手互搏的话，三回合内我的右手大概就会残废了吧——当然我还没傻到要抱着废掉右手的决心让它们这么做的程度。

大叔的打法还是非常凌厉的，超速移动也在一定程度上也限制了我很大的发挥空间。不过以我的速度和对方打的时候也并没有处于下风，由于现在用的是左手，通过对大叔的行动进行锁定，就算是使出了超速移动的大叔，手中的太刀也一次次地被我击了回去，有几次我的木刀命中了大叔的肩膀，也算是对刚才的报复吧。

不过大叔的体力比想象中的要好得多，我们两人虽然激战了数十个回合，但是双方都没有表现出明显的速度下降状况，反而双方像是吃了兴奋剂一样，大叔手中光滑的刀身倒映着我的脸，而我的刀尖也指着大叔的首级，两边都有想置对方于死地的想法。正是这种想法，使得我们的速度越来越快，而行动也变得越来越冷静。

「少年，差不多了吧……」

「大叔你也这么认为啊……」

双方说着隐语，摆好了架势筹备着最后全力的一击。

太刀被正了过来，全然是一副准备斩击的状态。

而木刀则是令人意外地被横了过来，看不透的下一步棋非常让人期待。

「少年，现在来谈谈条件吧。」

大叔保持着原先的状态没有动，嘴里说着有种“胜者为王，败者为寇”意味的话。

「什么条件？」

「现在你最关心的是旁边的炸弹吧？要是你赢了的话我就主动解除炸弹怎样？」

「正合我意，要不然的话我的脑细胞可能又要死一大半了。」

「那么如果你输了的话……」

「抱歉，那是不可能的。」

我把握十足的口气看起来让大叔又一次感到诧异。

「你好像很自信啊，这样真的没问题吗？」

「当然，因为大叔你是孤军作战，而我这边可是人多势众啊。」

这时大叔才发现，一开始在旁边观战的少女不知什么时候已经不见了。

而此时我手中的木刀上却多了一道黑雾弥漫着整个刀身。现在的木刀看起来就像是什么不详之物一样，让人不禁开始害怕起它会不会把整栋大楼都给毁了。

「少年，你究竟是……」

「大叔，」我慢慢地将刀身平举到胸前的高度，「要小心了。」

大叔立刻使用超速移动向我发起进攻，太刀像是瞄准了我的心脏一样精准地伴随着让人害怕的速度刺了过来。

而我，仍然是慢慢地，缓缓地将木刀放平，然后……

……

「呯！……轰！」

像是强力C4爆炸的声音从核心室里传了出来。

【难道说……晚了一步吗？】

RAINBOW不甘心地继续飞奔着。刚才震耳欲聋的声音使得RAINBOW的心情变得担忧和浮躁起来。

【不过，要是“堕雾棋盘”真的已经终止凝聚反应释放能量的话，应该不止这点威力才对……而且也没有感受到热能的冲击……】

大楼并没有被炸毁，但是大楼西侧的部分几乎被毁掉了一大半，简直就像是发生了局部七级地震之后的惨状。

【来源是那里吗？】

RAINBOW判断出爆炸中心之后连忙向那边赶去，而出现在眼前的是……

「呦，RAINBOW你来了啊。」

「亡音，这到底是……」

「嘛，好像做得太过火了点。」我看了看被震飞之后无力地趴在不远处地上的大叔，晃了晃手上的解除匙，「不过“堕雾棋盘”已经被成功解除了。」

「……你这家伙大规模破坏的能力都快赶上炸弹了。」

「多谢夸奖。」

「那应该就是刚才的首脑吧，没想到他真的留了一手。」

RAINBOW拿出了张资料卡，那大概就是大叔的ID。

「等级评价为S级的犯罪首脑吗？怪不得这么厉害。」

我摸了摸受伤的右肩，拿着ID端详了一会儿。

「右手臂没事吧？」

「一点小伤而已，过几天就好了。」

「你的话，我的确是不用担心什么啊。」

RAINBOW和我相视而笑，接着有一个熟悉的声音传入了我们的耳朵。

「亡音，我们也差不多该回去了吧？发生了不少的事，累得我有点想睡觉了。」

少女提出了此时此刻CHAOS们一致的心声。

「也对，新城那边的工作也结束了，使命也顺利完成了，今天就到此为止了。已经该是收工回家的时候了。不过……」

「大叔就交给我吧，伤员还请安心休息啊。」

等我听完这句话的时候，大叔已经在RAINBOW的背上了。

「使命完成，收工回家！」

RAINBOW打开无线电大声说出了结束使命工作的台词，和我们三人一起迈开了归途的脚步。

「还习惯吗，使命的工作？」

我对一旁略有所思的少女说道。

「至少没有遇到过棘手的事情，只是还不太熟悉，以后还要多加锻炼才行。」

「嗯，就是这股气势。」

「……三年前，我也是这么对你说的。」

「你还记得啊。」

「因为没有忘记的理由。不然像现在这样站在你面前都不可能做到了。」

「……谢谢。」

我发自内心地道了谢，少女则是毫不在意地看着前方。

「从刚才起你们两人就在说些什么啊？」

RAINBOW听到了那些话之后，现在肯定是百思不得其解吧。

「没什么，只是作为伙伴之间的谈话罢了。」

「是吗？不过伙伴啊……」RAIINBOW突然像是想到了什么，「“秘密武器”计划进行得很顺利这一点倒是成为了亡音的最佳辩护了。你说对不对，千夜？」
CHAOS们的双休日（尾声）
第七十六章 CHAOS们的双休日（尾声）

当一切终结之时，就是指向另一个开始之时。

……

我家。

「呼~今天真是累死人家了啦~」像是全身的力气都被抽走了一般，琉璃直接软到在沙发上，「亡音要给人家揉揉肩作为补偿啦~」

「辛苦了，琉璃。」

琉璃今天也做了不少事了，而且新城那边的善后工作还算是相当累人的。我也明白工作人员的辛苦，所以也没有推辞地帮琉璃揉起了肩。

「嗯~亡音的技术真好~」

琉璃一脸满足地说道，看上去很是享受的样子。

「唔~亡音的揉肩会让人家上瘾的呢~」

「那还真是多谢了。」

说着无关紧要的话，大伙们也陆陆续续地踏进了大门。

千夜、蜜柑、神乐、佐久夜小姐、佐奈、胧月、铃还有新城和RAINBOW。

「啊！亡音你居然趁机抢了我的沙发？！！」

「神乐，你的沙发在那边。」

「队长身边的位子永远都是属于我的！」

「悠悠~亡音的揉肩很舒服的说~所以今天这个位置就给亡音了哦~」

「Oh my god！」

神乐抱着头一幅世界末日来临的样子，然后恶狠狠地盯着我。

「亡音，我一定会报仇雪恨！队长！您就期待着未来的揉肩大师的诞生吧！」

「好的说~」

「……」

神乐也在一旁的沙发上坐了下来。

待大家都在沙发上坐下来之后，新城开口说道。

「今天多亏了大家的帮助，使命才能完成。大家能够鼎力相助，在这里我非常感谢大家。」新城诚恳地鞠了一躬，继续说道，「虽然其中也有不是CHAOS的三位小姐，还慷慨地助了一臂之力，真的很感谢你们。

「哼……只是顺便的啦。我才没有要你感谢呢！别得意哦，下次我可不会再帮忙的啦！」

「哪里哪里，能帮到拓真哥哥我也很高兴。」

「胧月也帮上忙了吗？太好了……」

新城一番露骨的话让铃、佐奈还有胧月都不好意思了起来。新城就是这种认真而直率的人，不会拐弯抹角这一点我非常欣赏。

「亡音，这次的计划没有事先通知你而造成了一些小麻烦，虽然结果是没什么大碍，不过还是得向你道个歉。」

「没什么，新城。这点小伤已经算是幸运了。」我笑着表示不介意，「其实我中途也猜出了些大概，新城你也够忙的，没通知到当然不是你的错。」

一条先生在比赛中场休息的时候就因为临时有事所以离开了，之后的时间则都是千夜的角色扮演罢了。这个计划是由新城和神乐一起提出的，千夜也没有拒绝。就从结果上来看，进行得还算顺利。现在那群黑乌鸦人和大叔都已经由罪域的CHAOS接手，准备处置。

「不过那些大叔不知道要什么时候才能重见天日啊……」RAINBOW调侃地说道，「光是那些违法的静止陷阱和最后的“堕雾棋盘”就够他们在罪域里呆上个好几年了，还真是一群没事找事的家伙。」

「说起来……」我突然想到了近卫兄妹，「近卫他们呢？不会也……」

「听说是从轻处置吧。」新城说着让人松了一口气的话，「毕竟制造陷阱本身没什么错。不过因为转手的地方有些问题，还是得在罪域里稍微呆上十天半个月的。」

「那我就放心了。」

【能让我和他做个了断的时间还是越短越好啊……】

「亡音~……你在摸哪里啊~……」琉璃的声音变得有些怪了起来，「亡音还真是大·胆~」

「嗯？」

听到这话的我觉得也有些不对劲，视线往下一看。

「……」

我的手并没有放在琉璃的肩上，而是……

「抱歉，琉璃。」

似乎是过于专注于新城的谈话中，所以手的位置不知什么时候跑到了相对于原来位置的下方，怪不得有种软软的感觉……

「没什么的啦~亡音要是想摸人家的胸部随时都可以的说~」

「那还是算了。」

「呜~是因为人家是贫乳的原因吗~？」

「不是这个原因……」

我话还没说完，神乐就一副沉不住气的样子。

「亡音~~~~~~~！！！！！！！」

神乐暴走了！

「叮咚！」

正在这时，门铃响了。我连忙放下揉肩的工作跑去开门，顺便躲避神乐的追杀。

门打开之后，意想不到的面孔出现在了面前。

「星野小姐？Anthony也在？」

「鬼柳君你好啊。里面看起来很热闹嘛。」

「来的人可不是只有姐姐和我哦。」

Anthony一边说着一边示意我往旁边看。门的暗角处出现了两个熟悉的身影。

「近卫？澪小姐也在？」

说实话这是我根本没有料到的情况，我不由得站在原地呆了一会儿。

「亡音先生。」近卫用少见的称呼说道，「我真的不知道该说什么好……」

近卫迟疑着，直到一旁的澪开口。

「亡音先生，其实哥哥和我都是来道歉的。」澪和近卫都鞠了一躬，「哥哥一直为过去的事而对亡音先生有所记恨，一直认为亡音先生是个十恶不赦的罪犯。对于这一点哥哥心里也很过意不去，所以今天我们是来道歉的……」

近卫点了点头表示同意。不过由于兄妹俩都很腼腆的关系，似乎都不太好意思说下去。

「嘛，总之还是先进来吧。」

看到两人说不出口的样子，一直站在外面也不太好，所以我建议两人还是先进屋里坐下再聊。

……

等四人走进客厅之后，屋里的气氛一下子变得冷清了许多。

大家不要觉得古怪，因为平静总是暴风雨来之前的预兆。果不其然，几分……不，几秒钟之后，客厅里就爆发出了能起到极强驱逐作用的噪音——这绝对不是开玩笑或是夸大其词，而是事实，因为我透过窗户看到有只无辜的猫突然就从房顶上掉了下来，好像停下来就会没命似的逃走了。

【要是能用在夏天的蚊子身上那该是多么能令人偷笑的美事啊……】

我的脑中不禁出现了类似这种的奇怪想法。

「哇~Anthony酱好可爱的说~」

琉璃一看到可爱的东西就刹不住车了，当然我也不否认这句话的正确性。也许我更多地是把Anthony看做是作战伙伴的关系，并没有在脑中形成一个“女孩子”的观点。而且Anthony的真实身份又是ROBOT，会有我这样的想法也是理所当然的了。

四人的到访让整个客厅的热闹程度又是上了一层楼。近卫原先是准备来和我道歉的，但是在人多气氛足的时候谈私人话题总觉得有些违和感，再说我也不算是很拘泥恩怨的人，所以彼此之间就这样心照不宣。大概是因为救了澪的关系，近卫总觉得欠了我些什么，而且也认为我现在已经不是曾经那个他眼中的仇恨对象了，所以在近卫没有对我进行制裁的情况下，往日的种种都在这一刻化解了。

由于时间也不早了，所以我们不得不在盛宴的中途敲响散会的钟声。我和同居者们对着依依不舍的大家挥手告别，然后开始一起收拾起桌上的零食残局。等到全部弄完之后居然将近午夜十二点了。大家各自洗漱完毕，准备回房睡觉。

我进入自己的房间，铺好床之后，门口传来脚步声，敲门声也随即响了起来，门开了一条缝。「胧月？怎么了？」

「那个……亡音哥哥……」

胧月扭扭捏捏的样子让我有些奇怪。

「那个……亡音哥哥觉得怎样呢？」

「什么怎么样？」

「就是……那个……」

胧月的小脸羞得通红，转过头躲避着我的视线。

「嗯！」

传来像是做好了什么觉悟的声音，门被完全地打开了。

「胧月，你这衣服是……」

「亡音哥哥……觉得怎样呢？」

眼前的胧月穿着一套小猫图案的粉红色睡衣，，娇小轻柔的身体，白皙细嫩的手腕，再配上胧月脸上淡淡的红晕实在可算得上是LOLI控们的福利。即使我不是那其中的一员，还是有种想把胧月抱在怀里好好疼爱一番的冲动。

「这睡衣是铃酱给胧月的……亡音哥哥觉得合适吗？」

「……这已经不是合适不合适的问题了，我都想问这睡衣是不是为你量身订做的了。」

「谢谢亡音哥哥！」

胧月开心地扑过来抱住我，熟悉的柔软触感扩散开来。

「铃那家伙，还是挺好心的嘛。」

「铃酱对胧月很好的哦。」胧月大力称赞着铃，「铃酱很温柔的，不止送我睡衣，而且也教了我很多东西呢。」

「是吗，比如说？」

「像是乘车的方法，还有从这去商店和学校的路……」

【铃其实也是个不错的家伙嘛……】

「还有做菜的方法也是铃酱……」

「等……等一下！你说铃还教了你做菜的方法？！！」

「嗯。像是煎蛋里一定要放很多胡椒和大蒜，鸡蛋汤里不要忘记放蓝莓酱和酱油……」

「……」

我能够理解为什么铃的料理如此恐怖的原因了……

「亡音哥哥？」

「不，没什么。胧月，要是想学料理的话就跟琉璃学吧，铃的料理虽然还、可、以……但是琉璃的料理要比铃的水平高出很、多、倍，所以以后还是让琉璃教你吧。」

「嗯，胧月明白了。」

总算是从料理地狱把胧月救了上来，要不然的话以后搞不好就是我们大家会掉进地狱去了。

「亡音哥哥……手臂上的伤还好吗？」

「嗯，这点小伤没什么大不了的，作为CHAOS来说这都快成家常便饭了。不如说是CHAOS的工作里要是没有挂彩的话才会真的让人感到奇怪了吧。」

「这样啊……」胧月看起来还是有些担心的样子，「那让胧月来帮亡音哥哥的忙吧！」

「帮忙？」

胧月一副干劲十足的样子，不知道要做什么。

「就是这样……呼，呼……」

胧月开始对我的右肩吹起气来，由于大量吹气的关系小脸都鼓了起来。

「胧月……」

【胧月真的是个非常善良温柔的女孩子啊……】

我欣慰地摸了摸胧月的头，然后开口说道：

「谢谢你了，胧月。」

……咦？

没有反应？

低头一看，原先还在“呼呼”吹气的胧月不知什么时候躺在了我的胸口“呼呼”睡了起来。

【今天发生了这么多事，现在的时间也很晚了，会这样也是难免的吧……】

「晚安，胧月。」

我把胧月抱进被窝里，然后关了灯。

【还真是漫长的一天啊……】

【不过能是和平的结尾这点还真是让人想对着天空膜拜三次啊。】

【CHAOS的双休日吗……】

一般想着明天（注：事实上应该是今天，不过一般人都会这么想的吧）应该做些什么的时候，我的意识也慢慢地被梦魔所侵蚀了……
99.99%的选择（上）
第七十七章 99.99%的选择（上）

要是说这个世界上有没有幸运的话，答案是肯定的。

为什么这么说呢？因为伴随着人们所走过的人生旅程，总会有那么一些让人觉得不可思议的事情烙印在脑海中。回想起来，就会出现“要是我的运气造再好一点……”这样的辩解。把原因都归结为运气关系的大有人在——比如说因为公交车不小心误点了，结果自己没能赶上那趟关系着未来前途的火车，重要的是那天所有其他任何一辆公交都运行正常。又比如好不容易学校组织看一次名师的讲座，但是自己的位置正好排在全班最后面，整场听下来只听到了“同学们好！”和“同学们再见！”……不得不说这都是运气作祟啊。

然而运气总会在某个不经意的瞬间降临。就拿我自己来说，我到现在仍然认为我和CHAOS的相遇简直就是不可能的事，“只是平静地过完这一生不也蛮好吗”这种想法也曾存在我心中很多年。但是，和她相遇之后，一切都就改变了。

这和抛硬币是同一个道理。要是我当初抛出的是不存在CHAOS的另一面的话，也就不会有现在的生活了吧。而正如我一开始就讲到的平凡和不平凡，也正是因为这仅仅一次的抛硬币似的选择，从而走上了完全不同的山峰，欣赏到的景色自然也是天差万别的。

但是不平凡的人生，注定要比平凡的要累得多。所以再抛硬币的时候，你要考虑下是不是要掷上第二次或者使用两面图案都相同的硬币。当然了，如果你的硬币两面没有差别的话，那也就没有幸运一说了，那时你已经掌握了自己的命运，不是吗？

但是往往已经被决定好的事项是枯燥无味的。就像一部GALGAME神级作品玩上个N遍还是一样会腻是同样的道理。人生正是因为充满了变数才被称作人生不是吗？如果躺在棺材里的话，那还会有什么变数呢？顶多就是要火葬还是土葬的问题了。

我，并不后悔走上现在的CHAOS之路。如果不是因为它的话，我现在所拥有的一切都将化为泡影。我更不后悔和她的相遇，因为没有她，我的内心一定并不会有任何改变，身边的一切也绝对不可能是现在这个样子吧……

……

【头好痛……】

【为什么感觉身体这么重……】

【眼皮也睁不开……好困……】

【大概是因为没有睡好的关系吧……】

【但是身体像是一块铅块似的让人感觉浑身没有力气，难过得睡不了回笼觉……】

【既然睡不着的话，还是先起床吧……】

一边这样想着，一边勉勉强强地睁开了眼睛。这时才发现为什么身体会这么重的原因了。

「胧月？」

胧月像只小猫咪似的趴在我的胸前，发出让人安心的呼吸声呼呼睡着。

我微笑着摸了摸胧月的头，胧月虽然还处在梦境中但也感到十分舒服地用脸蹭着我的胸口。

这时我的目光停留在了放在床头柜上的耳麦。

【昨天……这家伙暴走了呢……】

散发着不祥的赤红色光芒，将整个核心室毁得一干二净。按RAINBOW的说法就是“完全不像是曾经被建造过”——这样的感觉。

【……】

【嘛，都已经发生了，还是不要去计较太多比较好。】

我看了一下床头的闹钟，现在是相对于周末来说显得较早的七点钟。

起床，刷牙洗脸，换好衣服，戴上耳麦，背上铁木合，就这样走出房间下了楼。

因为屋子里的三位同居者的关系，我确认了下口袋里的零钱来到了离家不远的早餐店。

因为价格便宜、味道又好、分量又足的优势，每天早上这里的生意都是红红火火的，就算是星期天也不例外，现在那里又是不得不排队的状况了。

不过现在时间还早，而且相对于她们来说时间还很充裕。所以我也就不紧不慢地排队等待着。

「亡音早上好，今天也这么早啊。」

卖早点的阿姨向我打着招呼。

「阿姨也早上好。因为没什么睡意就起来了。比起这个阿姨你们才是，每天都这么辛苦实在是很不容易啊。」

「生意这么火，不早起点可不行啊。对了亡音，上次修自行车的事谢谢你了。」

「只是给链条上了点油罢了，作为CHAOS来说并没什么大不了的。」

「对于别人的称赞你就谦虚点接受吧。」阿姨拍了拍我的后背，「今天想吃什么，阿姨请客哦。」

「这不太好……我要两个馒头和牛奶，拜托了。」

看到阿姨的脸色一下子阴沉了下来，我连忙改话说道。

「好，稍等哦。」

不一会儿阿姨就准备好了我要的早点递了过来，我接下之后，从口袋里掏出了零钱。

「请再给我同样的三份。」

我把零钱递了过去，阿姨像是确认般地问道：

「给朋友的吧？」

「嗯。」

「好，稍等哦。」

接好阿姨给的早点之后，我回到了家里。然后写了张字条贴在桌子上，旁边放上了三人份的早餐。确认一切都没问题之后，我打开大门离开了。

……

虽说是留下字条离开了家，但是我只是毫无目的地走着，应该说是漫游吧。

不过，每当我觉得有些没有目的感的时候，我总会觉得非常的孤独。

“这不是当然的吗”——有些人也许会这样说吧。的确没错啊，没有朋友陪在身边，失去了方向感之后，人自然会有一种失落感。说实话现在的我是个很怕寂寞的人，要是身边没有了朋友的陪伴，空虚感就会乘虚而入，而我非常讨厌这种空虚感。正因为如此，现在在我身边的这些朋友们，就算把他们说是我生活的动力我也不会反驳。

人总是想让别人认识到自己的存在，从心理学上讲这是完全正确的。换句话说，人就是一种会表现自我的，然后能被其他人承认时会特别兴奋的动物。能引起别人的注意无疑是件天大的好事，只是每个人所用的方法不一样罢了。正常人以和家人朋友们交谈来得到自身存在感的体现，CHAOS们以帮助他人来证明自身的价值，而犯罪分子则以犯下的罪行来达到突出自身名号的目的。

在这里我属于第一种和第二种，但我同样也能理解第三种人的做法。选择了不同的道路就会有不同的做法，最后也会有截然不同的结果。硬币所指示出来的的选择性是绝对的，但选不选择它给出的方式和结果却是个人的自由。有时硬币的选择是幸运的，那么选择了硬币的人也会得到属于自己的幸运之神的眷顾，从而过上令人羡慕嫉妒恨的生活；有时硬币的选择是不是幸运的自己也不清楚，但却一味地追随着正反的结果，换句话说就是迷信和盲从。这样的做法是完全没有理智的成分存在的，在想到自己所该相信的选择前，还是先仔细地考虑下自己的做法是不是理智的吧——当然能够理智地做出判断的人在这世上着实不多，然而却并非没有。

“祈祷自己是那少数人中的一员吧，然后站在他们的角度再重新回头直面自己的问题。”

一个无比熟悉的声音在脑海中响起，我不由得停下了脚步，也中断了自己的思路。

【她……还好吗？】

心中迫不及待地想要见到某张面孔，迫不及待地想要赶到那个人的身边去。

【我，想见她。】

头脑中已经变得空白一片，除了她优雅却娇柔的身姿。

【真的……很想见她……】

我把这股想法付诸了行动，脚跟着动了起来。突然间，我发现我已经有了目标，有了目的感。

……这倒也不错呢。

反正也算是二选一的抛硬币理论，也只有去和不去的两种选择。

伴随着我个人的想法、理智和情感，我选择“去”这个选项。

当然了，情感上的成分更多一些，大概有99.99%吧……
99.99%的选择（中）
第七十八章 99.99%的选择（中）

我想每个人都有自己喜欢的人吧。

对自己喜欢的人抱有着特殊的感情。有的是憧憬，有的是尊敬，有的是恋爱。

对于我嘛……

也许三种都有，也许三种都没有。

说是憧憬的话感觉有些过了，要是尊敬的话也太夸张了，至于恋爱的话则是最靠谱的答案，但是我没有这方面的经验，所以不清楚到底是哪种情况。

……

【终于到了……】

基于种种理由，我又一次回到了这里。

这里是位于东京的一处郊区，“就环境来说还是这种带有幽静感觉的最好啊”，这是我第一次来时说过的同样的话。就连不只是第一次来的现在也是如此。

【话说，我已经第几次来到这里了啊……】

每当我觉得遇到了什么烦心事，或是想好好地静下心来，甚至是单纯因为寂寞的关系，我都会来到这里。但是我来这里绝不不仅仅是因为这里的确是个幽静的好地方。

东京中央综合病院。

这就是这家医院的名称，简称京院。当地人为了感谢这家医院的辛勤付出，还特地为它取了一个好听的名字——“医神之栖”。光从名字上来听还真是了不起啊，好像世界各地最顶级的医生都来这里报到了一样……但事实上正是如此。

“医神之栖”汇集了世界上医术最高明的十多名医生和护理师，可以说这里是全日本拥有最尖端医疗技术的医院也不为过。光是从外表看上去这家医院和平常的大医院没什么差别，但是里面的医疗药物和电子设备都是最新的高科技产物。这家医院的院长先生认为：“与其增添那么多毫无用处的外装饰品，还不如把资金都投入到医疗事业中去，这也是我们“医神之栖”的使命啊。”——我认为她说的话很对，也深深地折服了人心。我和这位“院长大人”也是好友，来这里时要是院长在的话我也会去打个招呼。进进出出的次数多了，久而久之，医院里的医生和护士我也认识了一大半。

我现在正向着医院底楼的电梯走去，途中遇到了两张熟悉的面孔。

「早上好，金井医生，户松小姐。」

「早上好啊亡音。今天也是来看那孩子的？」

「嗯。」

「亡音君和那孩子之间还没有什么进展吗？」身穿护士服的户松小姐用疑惑的眼神地看着我，「亡音君作为男孩子应该主动一点才行吧，不然的话喜欢的人就会被抢走了哦。」

「不是那样的，纯粹是我单恋而已，而且我也不希望因此而影响到她的生活。」我摆了摆手说道，「对了，院长先生在吗？」

「今天院长好像有个重要会议，所以直到明天下午才能回来。」金井医生说完后看了一下表，「本来还想和亡音你好好聊聊的，但是现在我和户松小姐还有其他事，所以只能失陪啦。」

金井医生做了个“抱歉”的手势，而我则笑着摇摇头并表示没必要道歉。

「医生和护士都这么忙还来打扰你们，我才觉得会过意不去呢，怎么好意思占用你们的宝贵时间呢。那么两位再见。」

「再见，亡音。」

「拜拜，亡音君。」

就这样目送两人离开之后，电梯也正好到达底层。

也许是因为时间还早的关系，整个能载16人的电梯里就只有我一个人。按下了标志着“6”的按钮之后，电梯开始往上慢慢地加速了起来。

【很快就可以见面了……】

走出电梯之后向左转，然后慢慢走向的从窗边数过来第四间房间。我轻轻地敲响了门牌上标着“604”的房间。

……没有反应。

【也许还在睡觉吧……还是不要吵醒她比较好。】

附近有的护士也认出了我，所以看到我正准备离开的样子就热心地掏出钥匙放入锁孔向右转动了一下，我小声地道谢之后，小心翼翼地注意不发出声音打开了房间的门，顿时一股亮光照在我的脸上，但是清晨的阳光非常柔和，不至于会让人到睁不开眼睛的程度。

房间是和普通病房一样的布置。一扇可以看到外面景色的窗户，一张单人的白色病床，一只润养着鲜花的花瓶，一辆有些老旧的轮椅，一张可以折叠的小桌子和一个木制小衣柜就是全部了。

在病床上的棉被里包裹着一位少女。身材娇小玲珑，漂亮的银白色长发一直延伸到胸前，柔嫩得让人担心一碰就会不小心破碎的雪白肌肤，精致到让人不敢相信的五官——这就是这名少女给人的第一印象。

她的眼睛是闭着的，稚气未脱的脸上没有任何表情，就算是在睡梦中也让人摸不透她的想法，躺在床上发出均匀的呼吸声。

【好香……】

少女的身上散发着好闻的紫罗兰香味，同时掺合着少女淡淡的体香，一时间让人像进入了人间仙境一般，四处弥漫着怡人的自然气息，而此时正有一名优雅的美少女正在一个湖畔旁用纤细的手掌舀起水喝着，那美丽的姿态真是让人能感受到一种正在欣赏绝世艺术品的感觉啊。

看着看着我不禁入了神，也忘记了自己本来的目的了，只是一味地看着熟睡的少女。

「时间要是在这一刻永远地停止就好了……」

面对心仪的少女，我说出了能让人把这个月第一天的早餐吐出来的话。

……但这确确实实是我的真心话。

因为我喜欢她，我真的非常喜欢她。

我想这就是恋爱吧……不，应该说是单恋或暗恋才对。

眼前的女孩在我最困难的时候救了我，又不断地帮助我度过一个又一个难关。

躺在病床上的女孩对我来说太珍贵了，珍贵到怕一不小心就会弄坏的程度，所以我不能把她据为己有，只能远远地观望着她。我不敢奢求太多，所以我也不想干涉她的生活，但只要是我能帮上忙的，赴汤蹈火我也在所不辞。

我就这样一直看着她的睡脸。

「……看够了吗？」

「咦？」

宛如花瓣一样娇嫩的声音响起，语气中带着些许的不满和害羞。

「你醒了？」

少女慢慢地睁开了冰色的水灵双眼，脸上仍然没有任何表情，目光扫过了我处的位置，然后就保持一直望着窗外的状态在床上坐了起来。

「早上好。」

我向着少女打起了早安的招呼。

「……早上好。」

少女淡淡地吐出了几个字，虽然打了招呼但还是没有把脸转向我这边。

「右手臂的伤，还好吗？」

少女仍然以淡淡的语气开了口，视线的前方始终是那扇让人不禁有股想装上大片黑色窗帘的透明玻璃窗。

「嗯，昨天因为某个朋友帮我上药包扎的缘故，现在已经好多了。」

右手臂的包扎被用白色长袖衬衫伪装得近似完美的程度。顺便说下刚才没有其他人并没有发现这一点。

「……」

少女没有继续说话，还是望着窗外发着呆。刚才因为手放在棉被里的关系，现在可以清楚地看到少女手上戴着一只白色的塑料手环，上面写着少女的名字，血型和饮食类型。（注：日本的病房制度就是发给病人一只不同颜色的手环来辨别病人的，饮食类型指的是容许病人进食的食物状态，有流质、半流质、软质和普通之分）

「现在已经是早餐时间了，我帮你去拿医院供应的“营养早餐”。」

少女没有任何赞同的反应，但是也没有任何反对的表现。我就这样离开了病房。

领取早餐的地方就在东边走廊的尽头，那里有一辆巨大的食物推车。

和认识的阿姨寒暄几句之后，我拿到了今天属于她的早餐。成分基本都是面粉的两片土司和富含蛋白质牛奶一杯，还有一小包花生酱。对于早餐来说真的算是一顿丰盛的伙食了。

「我把早餐拿来了哦。今天的早餐有土司和牛奶，还有花生……」

当我拿着早餐回到房间的时候，我惊奇地发现，病床上的女孩子已经不见了……
99.99%的选择（下）
终章 99.99%的选择（下）

在这个世界上，到底什么样的人生才是平凡，什么样又被称为不平凡呢？

就我看来，平凡的人生就是“生、老、病、死”这样四个阶段。而不平凡的人生则是“生、活、老、病、死”五个阶段。也就是说，不平凡的人生只比平凡的多了一个名为“活”的阶段——这就是我的想法。当然我所谓“活”的意思不是指单纯地活着，而是指要活得有滋有味，丰富多彩才能称得上是“活”。像是一个每天生活在一个GALGAME世界的男主角那样的生活绝对算得上是能激起万丈波澜的人生，或者过一种整天为了帮助别人而绞尽脑汁让自己过得自得其乐的日子，这些都是不平凡的人生表现。顺便说下CHAOS们的生活属于后者。

平凡和不平凡只在一念之间，要是我当初没有选择CHAOS的这条道路的话，恐怕现在的我只是一个默默无闻的普通高中生吧。就这点来说，我还是非常庆幸当时的自己做出了正确的选择——当一名CHAOS使。至少，我现在的生活过得非常充实。虽然整天有一大堆总是在耳边叽叽喳喳烦死人的损友，但也有着志同道合、互相了解的知心朋友，还有着需要我使出全力去守护的朋友们，更有我最喜欢的女孩子……这些都已经使得我“活”在了这个世界上。我衷心地感谢他们，也为自己能拥有这个踏入不平凡生活的选择而感到幸运，当然最让人高兴的是我能够选择自己的活法，直面地选择自己的道路……这一切的一切，都要归功于我的朋友和亲人们，尤其是我一直单恋的那个女孩子。

……

病床上的女孩子不见了，取而代之的是叠得整整齐齐的一条纯白棉被蹲坐在空荡荡的白色病床上。

「……」

虽然我一时惊讶了一下，但是很快又恢复了平静。

但是说实话我现在巴不得直接冲到走廊上大喊一声“病人不见啦！大家帮忙找人啊！那个女孩的长相是……”，然后立即坐上一辆医院门口的出租车赶到公安局报案请求警方支援，再就是赶紧印制出几千张寻人启事贴到东京的各个角落……

但我并没有这么做。

因为我是CHAOS。

CHAOS们面对突如其来的使命时绝对不能病急乱投医，惊慌失措就更要不得了，并且要考虑到各方面的种种情况。

所以我不会做出上述行为，理由如下：一，现在其他病房里还有熟睡着的病人和患者们，要是大喊大叫的话会影响他们的休息。而且要是在这里做出那种行为的话会直接被送进精神病房也说不定，要不就是以妨碍病人休息被送去拘留三天；二：处理失踪案件首要的受理条件就是对象失踪时间在48小时以上，不然跑到警局也是白跑一趟；三：贴出寻人启事得确认对象确实是处于失踪状态，也就是说对象处于杳无音讯的状态72小时以上。基于以上三点理由，上述所有做法均被驳回。

而作为CHAOS的本能，我简单地整理了下现状：被子叠得好好的，但是人却不在；衣柜没有打开过的痕迹，替换的衣服应该还在衣柜里；所有其他东西都和原来的位置一样，没有什么像是入室抢劫的感觉。基于以上三点，我得出的结论是……

「我绝对是个笨蛋……」

代替结论的是对自己毫不留情的吐槽。

说实话就算是作为CHAOS来说，这分析得也太神经质了。

【嘛，总之她没事就好……】

正当我这样想着的时候，身后传来了犹如棉花般柔软的脚步声和淡淡的紫罗兰香味。

「你……刚才去哪儿了？」

我出声问道。但是少女没有回答我，而是轻轻地抬高了纤细白皙的右手腕。

「原来如此，是去洗漱了啊。」

少女右手拿着一张病号卡，这是病人可以使用洗漱用具和其他各种福利的通行证。

少女一言不发地坐到了床上，身上穿的淡粉色睡衣和她娇小玲珑的身体搭配得很是合适。要是琉璃或是神乐看见了一定会直接抱上去的吧——当然我不会让神乐靠近她半径为三米的范围之内的。不过要是琉璃的话则另当别论了，但要说没有一点的吃醋心理那肯定是骗人的。

优雅地享用完自己的早餐后，少女仍然保持着自己的沉默权并躺在床上闭上了眼睛，这时候脸上也没有任何的表情。

“要是我有读心术就好了……”，脑中不禁浮现出类似于这样的想法。虽然我很想知道她在想些什么，但是我绝对不会打破这份属于她的沉默。

所以我只是静静地坐在一旁，等待着她主动开口。

「你来到这里的目的是什么？」

大概过了三四分钟，少女睁开了仿佛能洞悉一切的冰色双眼，不带有任何感情色彩地面朝这边问道，脸上依然没有任何的表情。

「没什么特别的目的，说到底就是因为过来之后能够看到你的样子，我就过来了。」

少女转过头望着窗外，似乎不准备继续说下去的样子。

「你想出去走走吗？」

我看得出少女现在眼神中的那渴望自然气息的、转瞬即逝的闪烁，但是少女没有开口。

「要不我带你出去走走吧，有个人陪着总比一个人孤单地散步好吧？」

「……」

少女眼神里看得出有一丝动摇，但是仍然没有说话。

「我们就去你喜欢的地方，好吗？我会一直陪着你，直到你想回来的时候。」

我抓住一丝希望不放弃地继续说道，这次从少女的口中缓缓地传出了那句熟悉的话语。

「明明……年纪比我还小……」

她开口小声抱怨着，但是她脸上总算露出了笑容。

无比柔和的眼神，一脸稚气的脸上浮现出了淡淡的红晕，樱桃般娇嫩的嘴唇微微向两边扬起。

让人一瞬间像是来到了天国一般，而面前出现的则是一位纯洁无暇的天使，正用世上最夺目的笑容对你展开着神圣的笑脸。整个人都像是被净化了一样，看着眼前的天使呆住了。

在我看见这无与伦比的美景的同时，病床上的少女不知不觉地已经坐到了一旁的轮椅上，正用不可思议的眼神看着这边。我立刻站起身来，推着轮椅和少女一起走出了病房。

……

在满是三色堇盛开的医院花园里，我推着少女慢慢走着，一边把这些天的经历一件件说给她听。今天她的气色很不错，虽然整个过程中她没有说一句话，但是从她的眼神中可以看出，她对我所遇到的事情还是非常感兴趣的。我们就这样时而赏花，时而我说着自己的故事，她静静地聆听着。偶尔会有辛勤的蝴蝶飞过来停在她白皙的手指上，那姿态对我来说就像是一场但愿永远不要醒来的梦境。

时间就这样流逝着，等我回过神来时，已经到了吃午饭的时间。探望病人的时间本来就不长，更何况今天下午还有身体的复查。这也就意味着，我必须离开这里了。

我将少女送回了病房，而在病房里，医生和护士已经早早地等在那里了。

「不好意思打扰你们的复检了，我下次会注意下时间的。」

我对着认识的医生和护士道着歉，而他们则是毫不在意地表示没关系。

「让这孩子出去走走也是复检的一种形式，亡音你没有必要向我们道歉的，倒不如说我们要谢谢你带她出去完成了一项复检工作呢。」

「这孩子看起来气色也很好的样子，接下来只要做一些惯例性的检查就可以了。」

医生和护士做完了复检工作后，在我们和他们打完招呼之后离开了。

少女的复检结果并没有什么让人担心的地方，真是太好了。

但是刚才医生也提醒我，探望病人的时间早就已经结束了，这点让我觉得有些失落。

「我得回去了，不打扰你休息了。」

我对躺回病床上的少女用稍带遗憾的语气说道，而少女只是示意性地点了点头，还是没有开口。

就当我以为到此为止，准备转身离开的时候，耳边响起了宛如花瓣般娇嫩的声音：

「如果这就是你喜欢的生活方式，那就继续下去吧。」然后像是正在思考着什么一样停顿了一会儿，「这样多姿多彩的生活方式，我也很喜欢。」

「……嗯，我会继续下去的。那么，再见了。」

「嗯，再见。」

我和少女互相打过招呼以后，我离开了医院。

……

【多姿多彩的生活方式吗……】

我一边想着少女所说的话一边看着眼前的习以为常的光景。

「亡音~再不快点人家就要迟到了啦~要是迟到了的话要给人家补偿的KISS哦~」

「亡音！你居然敢对队长出手？！！！！」

「变……变态！敢对琉璃姐KI……KISS的话我绝对会宰了你这个超级大变态的！哼！」

「神乐，铃，你们也好歹理解一下是吧？亡音毕竟是个男生嘛。」

「亡音，KISS是什么？也是什么秘技吗？」

「少……亡音，手臂的伤还好吗？这是今天要涂的药，不要忘记了哦。」

「亡音哥哥……KI……KISS是……（脸红）」

星期一早上，鬼柳亡音的屋子里，性格各异的伙伴们今天也是元气十足一如既往地闹腾着，雪茫则是一副还没睡饱的样子趴在我头上用爪子挠了挠脑袋。但是最大的问题是……

「为什么RAINBOW你也在这里啊？！！」

我对一脸自然地跟在铃后面发言的RAINBOW强烈地发出吐槽。

「因为从今天开始我就要在射手学园上学了啊，顺便说下和你是同一个班的转学生哦。」

「什么时候的事啊？！！！还有，以你的实力还要上什么课啊？！！」

「小事情就别在意了。不是有句话说“活到老学到老”嘛？」

「我说你啊……」

总之，今天注定又是不平凡的一天。

【不过……】

「……没错，这就是我选择的，也是最喜欢的生活方式。」

我轻声地说道，然后其他人也都会心一笑。

「那是当然的了（~）！」

众人齐声说道。
后记
第一卷 后记

大家好！我是千の夜。真的非常感谢各位读者能够阅读到这里。

其实这个故事已经在我脑海中酝酿了好几年的时间，只是我一直缺乏一个爆发的机会。终于在某一年的某一天的一个晚上，我进入了某个GALGAME中的世界里，找到了我一直苦苦追寻的一种理论——关于生与死的看法。而也就是在此时，我感觉我终于可以提笔开始这本轻小说的码字工作了。

由于我大多数情况都是日更的状态，虽然感到有些辛苦但是我并不介意。正如我在简介中所说的一样，“我想我本人只是想给大家送上我自己的原创作品，让所有喜欢轻小说的读者都能读到我的作品，给大家一份开心和乐趣~”，这就是我写作动力中很大的一部分。

当然了，我还得感谢各位读者对本书的大力支持。在这里我不得不道个歉，因为我个人的原因不喜欢在评论区冒泡，所以还请各位读者多多包涵本人这个坏习惯。

【要是大家能接受就好了……】

我衷心地这样想着。当然我也绝对不会辜负热心读者的评论语，现在就是我对它们进行一一解答的时间。

废话少说，It’s answer time!Please pay attention to it,may be you are one of those.

——————————————以下内容仅对SF读者有效——————————————

「占沙发先！」

的确的说~不管哪里都会有沙发可以坐，希望本人的沙发能让人感到比站着舒服一点。也非常感谢该读者的第一评论~

「顶了喵~期待回访《初源之火》喵~」

多谢该读者&作者了~没有你的支持就没有后来的章节的说~

「……广告……」

很感谢你能过来参与评论——我只有这一句话。

「霜到此一访。。。。」

「路过~顶上~」

「SS前来送顶~似乎挺有意思的~有时间记得回顶鄙人的《逐霾者》~」

「顶，有空回访黎明的《最后的光芒》哦~~」

非常感谢！真的非常感谢能顶本人的轻小说！信心倍增啊！

「这货不是LB这货不是LB这货不是LB这货不是LB……」

我也很喜欢LB（Little busters!），所以当时才暂时借用了LB作为封面，不好意思啦~

「……（省略）是不是以为日本就剩下宅男宅女了？你让活跃于涩谷和新宿区的时尚青年们情以何堪。」

一开始觉得有些沮丧，但是我认为能给出这样的建议非常不错！这使得我在之后码字时考虑了很多，批评可以说是良师诤友啊——我不是个M谢谢——另外我也想请大家在今后也多多说出自己的想法和建议，打评分时也请不要手下留情。只是我希望大家在评论和评分时再想一件事：“这全是我的想法没错吧？”那么我很欢迎大家来评价本人的作品！

「哦，是不错的小说」

「路过~顶上~」

「吊胃口不偿命啊。。求下一章。。。」

「嘛看完还是回复下，给点动力给作者」

「看完留爪」

「看书先留爪」

「引用:
吊胃口不偿命啊。。求下一章。。。 +1」

「引用:
看书先留爪 +10086」

真是谢谢大家的大力支持了~记得当时我还兴奋了好一阵子，码起字来也特别有劲啊~

「为什么鬼故事变成了男主的告白史啊」

「千夜存在感好高」

「Good」

「这笑声是千夜？」

对本人的作品能有看法是很好的，也就是因为这样我才能不断进步啊~

「突然发现整个评论板基本都是我。。。。我还是少点评论好了。。。」

「恩？怎么重复了」

多谢该读者的支持和评论的说~也谢谢读者们的细心才让我不至于犯下大错啊~（居然重复上传了……）

「那个。。。能不能把人物介绍什么的弄下。。。翼觉得，，，，翼还是适合先看人设再去看书的性格额」

我的第一印象就是——自称好可爱！嘛，说起来本人还真的不会写人设的说~（给读者们跪），本人是这样认为的哦~人设是在自己心中慢慢构架出来的~所以……（这就是借口）我希望会有理解我的朋友，我相信有这样想法的人不在少数。（这是我的真心话，但我十分感谢这位读者的建议，再次跪~）

「其实看这本书就是轻松欢乐=-=作者加油哦，」

「作者高产了！！！！」

「哦哦，主线来了！= =」

「看完留爪」

「上次更新没看到，现在来留爪先」

「其实每次看完都不知道写些什么评论好。。。看完留爪」

「如果先问坏消息就不用听好消息了= =」

「加油！顶！」

「高产啊！」

「高产是好，作者桑别累坏自己了哟~」

「不知道回复什么于是看完留爪~」

「呜呜呜....沒跟上」

「看完留爪~~」

「话说还没见过作者大人冒泡呢（0_0）」

「要家由阿」

「加油」

「yooooooooooooooooooooooooooooooooo。。。。。突然心血来潮。。」

「作者加油~」

「作者加油」

「饿，惯例来支持」

「。。。话说作者你要坚挺啊。。。。。。。」

「其实我很好奇为什么没人回复」

「作者加油」

「楼下有同志，作者坚持！」

「每天來加油一次」

「那啥，加油」

「日更的作者桑辛苦了，现在SF很少人了啊。。。」

……激动啊~感谢啊~喜悦啊~感动啊~一箩筐啊！对作品的看法，对本人的关心，看完的感受——这些都是我继续前进的最大动力啊！对于没有冒泡也感到非常抱歉……现在就是我好好补偿大家的时候！Let’s continue!

「嘛顺便庆祝下一个事件完结了，话说男主的能力好强大。。。会杀人么」

「。。。不觉得第一卷有点长么。。。」

「那个她应该快出现了。。。」

「作者加油」

「大战过后必有闲谈」

「萌妹纸不见了！」

多谢大家能说出自己的看法和评论以及加油声。男主的情况就敬请期待吧！第一卷原本就是准备码出二十五万字左右的量。萌妹纸登场之后大家都很兴奋啊~因为是（萌妹物语）啊~

「恩。。。。于是下一章会说什么呢。。。」

「顶文~果然是萌啊~捏」

「++由」

THANK YOU~现在就是这位读者关心的下一章内容了~也谢谢后两位的大力支持啊~

——————————————以上内容仅对SF读者有效——————————————

……虽然很大言不惭（笑），但我期待着现在是否有读者正在等待着我说出下一卷的放送开始时间呢？如果是，那么下一卷的放送时间就是这个暑假，也就是7月初；如果不是，那么这就是给我自己定下的使命，我会尽全力完成它，然后为大家呈上自己的原创作品。

要说为什么要拖到那个时候的话——

实在是情非得已啊……

有人居住的地方就会有社会团体，有社会团体的地方就会有学校，有学校的地方就会有学生，有学生的地方就会有老师，有老师的地方出现考试也就不足为怪了。接下去不用我解释了大家也都懂的吧……（泪奔）还有就是请大家在评论板上写下自己最喜欢的萌妹是谁哦！这也算是一种人气调查啦~大家的看法对下一卷的内容有很大影响的说~那么就拜托了！

本书中还有许多谜团没有解开。比如像是亡音的过去到底发生了什么？千夜的真实身份又是怎样的？大家口中的村子又是指哪里？雪茫到底是何方神圣？……种种疑问即将揭晓！而且不知细心的读者们发现了没有，有一个隐藏在一开始但始终没有出现的萌妹哦！

后记写得有些长了。我是千の夜，敬请期待下一卷的《蔚蓝之音（萌妹物语）》！那么各位，我们下卷再见，拜拜~ 

                                                                                                                                               二〇一二年五月五日
