文件发布时间:2014-7-29 5:28:06
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)

小说名称：同居俏女仆
作者名称：昨夜的咖喱
本卷名称：热斗篇

第一章 


公交车在道路上疾驶着，因为我的身子紧挨着窗户，所以耳旁时不时传来嗡嗡的回响声。


「下一站，义和庄。」——公交车上的广播，女播音员用机械般的声音重复着，末尾还用英语复述了一遍。


31度，抬起头便能看到车内的温度表是这样写着的。


尽管车窗关紧，车内放着冷气，但因为空间过于狭小，倒不如说是乘客过多的原因，使得原本窄小的公车此时此刻就好像进入了微波炉一样。


连冷气都无法起作用，这天气还真是......


「好热！」受不了煎熬的我，额头上早已积满了汗水，一边抱怨着一边从口袋里掏出一包纸巾，细细擦拭着额头上的汗水，不经意的看了眼坐在我身后的女孩。


她一直坐在我身旁，我们是同时上车的，公交车已经经过10个站点，剩下的是最后一个站点即是我今日的目的地，看来她的目的地跟我一样呢。


因为看上去像同龄人，对方又长得比较文静清秀所以让我忍不住每次低头或者张望的时候总是偷偷的瞄上她一眼。


她确实长得很漂亮，眉清目秀的脸蛋，两瓣桃唇微微张合着不知在默念着什么。粉色的波浪型长发披散于双肩，垂至于胸前紧贴着那一浮一起的饱满胸部上。她的穿着比较前卫，一件低胸连衣裙，裙子的颜色是白色的，跟她的发色十分的相配。


她低着头眼神专注的看着手中一本泛黄的书，书看上去有些年头了，老旧，还有几页是残缺不齐。这是她在翻书的时候我发现的，当然这是偷偷发现的。


我转回脸，将手肘依靠在车窗上，拳头抵着下巴面无表情的看着售票的大姐在跟司机交谈。这漫长的路途唯一能给我打发时间的也就只有戴在头上的耳机，为了保护耳朵我才特意将音量调小的，但耳旁的嗡嗡声一直挥之不去像是在嘲笑我的无能一般。下一站就是目的地，忍受不了噪音的我将耳机的声音调大，为了能将耳旁的嗡嗡声掩盖住。


我的名字叫做夏尔，是一名即将成为这城市一份子的高中生。我的身材不高，半残疾人勉强达到了高中生水平，长相也是普普通通属于那种一混进人群里马上就会如同潮水般被吞没的类型。不过，周围的朋友对我长相的评价却跟我心里所想的不大一样「长相清秀，但看上去有些像同性恋。」


三个月前，离家出走暂借在亲戚家的我收到了来自这个城市的一封信，上头的内容提到我的奶奶已经去世了，在老人家的遗产上，我的父亲跟叔叔都互不相让，原本相处融洽的兄弟一夜间反目成仇，彼此撕破了脸。该分的都分走了，但当遗产分到奶奶的住宅时，却发现奶奶已经将住宅，以及住宅里的一切全部留给了我。老实说当时我并不是受到非常大的打击，心里反而很平静。我已经有很长一段时间没有见过奶奶了，距离上一次见面是在四年前，从那以后就没再与她见过面。


不知为何，我的父亲跟后母一直不愿意让我接触奶奶，因为奶奶的性格十分古怪，在众人的眼里就像疯子一样。虽然有好几次有机会能去见奶奶，但每次都阴差阳错的因为一些事情而不得不放弃。


我对奶奶的印象其实很深，小时候与她相处时露出的笑容我现在还历历在目，现在她走了我不知道自己该流露出什么表情，只能面无表情的合上那封信，依照老人临终嘱托，来到这个陌生的城市，住进奶奶的宅子里成为这个宅子的主人。


时间过的有些漫长，漫长的让人感到有些不耐烦。我掏出手机习惯性的打开UC想上网看新闻的时候，不知为何鼻子里突然闻到了一股奇怪的味道，那个味道有些臭，闻起来像屁。


然而当我抬起头来的时候，发现四周的人都捏着鼻子互相看着对方，互相猜疑，不知道是哪个家伙今天吃多了放这么臭的屁。


原本狭小的空间，一下子就被臭气霸占，各种抱怨声不断。


不知是否因为属狗的原因，我的鼻子比较常人还要灵敏，一闻便闻到的气味的源头是在离我不远的座位上散发出来的。我转头看了眼坐在身旁的少女，发现此时的她正低着头，用书遮挡着脸。没被遮挡住的地方，红润显得滚烫的脸颊暴露在我的眼前。旁人不断的指责猜疑，看她的样子似乎要哭出来了。


其实这件事我完全可以忽视而过的，但是因为本能的原因，不，倒不如说是护花心切的原因，我摘下耳机从位子上站了起来。


「对不起，屁是我放的！」我高举着右手，勉强挤出一丝笑容。


男子汉要勇于保护弱者。这是母亲对我的教诲，同时这也是身为一个男人应该做的。


放了屁还那么理直气壮，车内十几双眼睛刷刷的看向了我像看怪人一样，虽然被那么多人看着有些丢人，但是只要认为是正确的事情我就不会逃避。


被嘘唏了一番后，我坐了下来，打开了窗户透风。说实话我一点也不在意周围人的目光，毕竟彼此间互不相识，下车后各自奔走东西，这件事也能很快就被人淡忘，只是，被人那样看着心里会很不好受吧？


就当我打算掏出手机继续上网看新闻的时候，一张小纸条突然滚进了我的手心里。


这是？带着疑惑，我小心翼翼的拆开纸条，上面端端正正的写着「谢谢」两个字。


纸条的主人，依旧用书遮挡着脸，只是这时的脸看上去不再那么滚烫了。


被女孩子这么感谢还是第一次呢，因为之前一直都在男校上学，接触的女孩子不多，所以对于女孩子我也不是很了解，但被这么可爱的女孩子感谢老实说我非常的高兴，觉得这种事情即使再多做十几次我也心甘情愿。


我突然想起了电影里的一些恋爱细节，往往这个时候，男主角都会向女主搭讪做自我介绍，然后两人很快就会成为好朋友之类的吧？


抱着这种想法，我学着电影里的主角，尝试向少女搭讪。


「你......你好，我叫夏尔。」我尴尬的搔着后脑勺，露出傻兮兮的笑容。


少女将遮挡住的书放了下来，眨着水汪的大眼睛，也苦笑了一下。「我......我叫夏雪莉。」


少女说着注视着我的眼睛，双目对视了几秒后，少女又羞涩的低下头将目光移向平放在双膝间的书本上。


她的眼神有些不安，但不安中又参杂了一丝感激。


我很高兴总算找到说话的对象了，又陆续向她做了一些自我介绍，如爱好、擅长的东西、星座、喜欢的动物等等。


雪莉只是抬起头在一旁一边微笑一边静静的听着，当听到我喜欢的动物是猫时，她忽然噗的一声笑了起来。


奇怪？喜欢猫是笑点吗？


正当我的心中充满疑惑的时候，雪莉微笑的说那么多话的男孩子她还是第一次见到。


糟了，因为有些兴奋而让我有些胡言乱语了，一定是因为自己说了很多奇怪的话让她觉得困扰了吧？


但很快，我就放弃了心中的这个想法，因为随后她也向我介绍了许多关于自己的事情。她擅长做家务，喜欢的东西是娃娃，还有恐怖小说。


「夏尔也住在义和庄吗？」雪莉微笑的看我。


「恩.....算是吧，我是今天刚搬来的。」


第一次跟不认识的女孩子搭讪成功！心中有些小激动，满满的成就感从心底涌出，我感觉自己今天一定是走了桃花运了。


义和庄的源辉街，那是奶奶所居住的地方，今后我就要在那里生活，想想还有点期待。


她刚才说自己也住在源辉街，那我们今后不是还有机会再见面吗？


「今天家里要来一位重要的客人，所以我特意去比较远的地方买了些东西。」雪莉合闭桃唇眯着眼微笑道。


这如同天使般迷人的微笑，顿时让我的内心有些小鹿乱撞，我发现自己渐渐有些喜欢面前的这个女孩子。难道这就是所谓的一见钟情吗？


从这里跑到大老远的地方买东西，还真是个体贴的女孩子。


不过，说到买东西，我突然想起今天出门太急连行李什么的都完全没准备好，洗换的衣服更不用说了，连牙膏毛巾那些都没准备好。因为赖在别人家里太久了，亲戚一直在催促我搬出去，所以走的太急什么都没准备好。


折腾了这么久，我才发现自己忘记买那些用品了，只好到目的地后再临时买了，还好钱包有带在身上。


我并没有跟她提起过自己的私事，只是单纯的说我是从今天搬来这个镇上的，从今往后就要在这里生活。


「那么，今后就请多指教了！」雪莉怀里抱着书，朝我深深的鞠了个躬。


这个只有在日漫上才能见到的行礼方式，在现实中居然出现了，这顿时让身为资深宅男的我又是一阵兴奋。


到站后，我跟雪莉下了车，她提着一大袋的东西走路有些不方便，于是我自当奋勇的充当起了绅士帮她提东西。


「夏尔，你还是把东西放下让我来吧。」


「我......没......问题！」鼓足了劲，我使劲的朝前拽着袋子，一边艰难说着。


你到底买了些什么啊！这些东西重的跟什么似的。


虽然很想吐槽，但是绝不能破坏在雪莉心中美好的形象，于是我索性的将袋子扛在肩上，这倒是轻松了许多。好在袋子是布料制成的不容易损坏。


我们的目的地有些相似，没想到她住的地方离我很近。


「抱歉，东西很重吧。」一路上，雪莉走在我身边担忧的看着我，好几次想上前替我拿东西但是被我拒绝了。


我一边笑着说没问题，一边直起腰朝前猛跑了几步以示自己完全没问题！


被这么可爱的女孩子注视着，一股不知名的力量充斥着全身，好像吃了炫迈一样根本停不下来。


我们一路上有说有笑的，雪莉原来并不像我心中想的那样保守，而是一个开朗的女孩子。虽然我跟心仪的女孩子一接触就会说一些奇怪的话，但她好像一点也不在意。


「夏尔，刚才......真是谢谢你了。」雪莉说着，脸又刷的红了起来，勉强的朝我挤出一丝笑容。


「不用道谢啦，小事一桩。」


没错.....小......哎呀，这东西怎么那么沉，压在肩膀上说话都有些吃力。


好不容易走了十几分钟的路程，总算把雪莉送到了一个看似大庄园的大门口，我将袋子放在门口，一屁股坐在地上双手往后撑着地面，仰头大口大口喘着粗气。


会认为是庄园的原因，是因为透过门往里望去看到的是一片果林，而在果林的末端，呈现出来的则是一栋大型的宅子，宅子的设计风格像是上世纪英国贵族所居住的大宅，透露着一股英伦风的气息。宅子的前方有一座雕刻着天使雕像的喷水池，微风从果树上吹过时，夹带着几片树叶在我面前飞舞着。


「好壮观。」我把脸贴在铁门上，将脑袋往里挤。我完全被眼前的美景震撼住了。这种宅子，正是我梦寐以求的。


奶奶的宅子会不会像这里一样那么壮观呢？


听到我一阵感叹后，雪莉站在我身后微笑的点点头，「到了秋天，里面的苹果橘子成熟的时候，景色会更棒的。」


「我不知道，雪莉原来你是大小姐啊。」我转头对雪莉半开玩笑说道，「我还是第一次见到大小姐挤公车的。」


「不。其实我是这里的仆人。」听到我的玩笑后，雪莉不知为何突然红着脸着急了起来，急忙朝我摆手解释。


「仆人？」我顿时愣住了。


这么可爱的女孩子居然会是仆人？


等等，说到仆人的话，让人不由得有些担心这宅子的主人会不会是变态色魔，会不会强迫雪莉做一些奇怪的事情？


听到雪莉说到她是仆人后，我的脑子居然开始了各种邪恶补脑，这一定是十八禁的东西看多了的缘故。


光顾着跟雪莉聊天，我忘记了自己的事情，对了，不是还没找到住所吗？


我从口袋里掏出了一张纸，上面写着一个地址：天魔市义和庄源辉街403号。


「雪莉，你知道403号在哪吗？我要到这里去。」我说着，将纸交到了雪莉手里。


不料当雪莉看到纸张上的文字后，再抬头狐疑的看了我一眼，露出了不可思议的表情。


「夏尔，你说你是今天刚搬来的？」


「是啊。怎么了？」


「那，你的奶奶叫什么名字？」


「夏天明啊，怎么了吗？」


雪莉没有说话，只是呆呆的举起手机械式的指了指铁门上的门牌号码——403。


原，原来我自己补脑的那个变态色魔居然会是我自己！万万没想到这栋宅子，居然就是是奶奶遗留给我的财产，而雪莉，这个站在我面前的少女居然是我今后的仆人。


此时此刻内心除了震撼跟意外以外，没有了其它的感受。与这可爱的女孩子同居，这突如其来的幸福，让我一度怀疑自己是不是在做梦。


「痛......」我尝试着捏了自己一把，脸部传来的疼痛证明了这不是梦境。


「不，不敢相信，居然会有这么巧合的事情。」就连雪莉自己都感到有些不可思议，居然会阴差阳错的互相认识了。


我尴尬笑了笑，不太适应这种气氛的我只能不好意思的抚摸后脑勺傻笑。「哈哈哈.......」此时除了笑之外，我完全不知道自己该说什么，该做什么表情。


效果之际，我们又开始用新的眼光互相打量着对方，看了一会之后，雪莉突然慌慌张张的弯下腰要提起地上的袋子，但被我制止了。


「我来吧。」我说着，毫不费劲的一手将东西提了起来。


因为过于兴奋的关系，我的脑子里已经不存在「累」这种东西了，只有兴奋跟愉悦。


「这.......这怎么行！」不料雪莉居然鼓着嘴生气了起来，「让夏尔，啊不，让主人提东西这种事，实在是太失身份了，让身为仆人的我来做吧。」


「不不不，小事情我来就行，可不能委屈了可爱的女孩子啊。」我朝雪莉调皮的眨了下眼，笑了起来。


这时宅子的门自动打开了，笨重的大门是由电脑控制的呢。不过这么大的宅子居然连一个门卫都没有，说起来让人有些感到奇怪。


「雪莉，我说这里没有门卫吗？」


「门卫？啊，主人指的是东方小姐吧，巡逻方面一直都是她在做的，放心吧，这里很安全的。小偷想进来的话，是出不去的哦。」雪莉微笑的说着。


「还......还是不要叫我主人了，叫......叫我夏尔吧。」


「但是，总觉得这样叫有些欠缺礼教。」


「不，你一直叫我主人的话，我会很为难的。」


「恩......」雪莉抚摸着下巴，思考了很久后，才双手合十微笑的点头，「那好吧！」


雪莉告诉我，她是这宅子的女仆们之中的一员，她还告诉我因为今天外出所以没穿正规装扮请我不要介意。


当然我是不会介意这种事情的，因为穿着便装的雪莉也很可爱啊。有这种奇怪的想法还是不要让她知道的好。


雪莉沿路将我带入大宅，这里的一切实在太过于豪华壮观了，让我一时不知道该怎么表达内心此刻的心情，只能像小孩子一样充满好奇的看着周围的一切。


推开大宅的大门，脚下便是鲜红的地毯，抬头看见的是一副不知是哪个世纪的油画，有话说画着一个年轻貌美的女子，模仿着蒙娜丽莎端坐在椅子上，看上去像是在微笑的迎接客人一般。大宅内的两旁是呈螺旋状的梯子，这里的梯子直通大宅的最顶端，这大宅看上去就好像是由这两螺旋体支撑着一般。


我扛着袋子，小心翼翼的爬上螺旋梯，跟在雪莉身后。不仅大宅的外头的设计英伦风，连里头的一切都洋味十足，楼梯的墙壁上挂着一些不知是哪位画家画的画。


我一直不知道奶奶居然是那么喜欢英伦风格，虽然知道她早年去英国留学，但是没想到她对于这类建筑如此狂热。


雪莉把我带到了一条走廊上，这里的走廊上同样铺着红地毯，走廊的顶端悬挂着一盏盏镶着各种宝石的吊灯，雪莉察觉到我一直在观察那些吊灯上的宝石，转过头微笑的告诉我那上面的宝石都是真的。


「一盏吊灯的造价是一百万哦。」雪莉笑道。


「一百万！」我猛吞了一下口水，手肘却不经意的碰了下立在走廊中央木桌上的青花瓷。


花瓶在桌子上打了个圈，我还没来得及伸手接住就掉落到地上「啪！」一声化为了一堆碎片。


「啊啊啊！」看到雕刻着青龙图案的青花瓷在地上瞬间化为碎片，我情不自禁的惨叫了起来。


「主人，您刚才打破的花瓶就价值一千多万了，好像是清朝时期留下来的古董呢。」雪莉用一种平淡的语气对我说道，说的好像这只是很普通的花瓶一样。


然而这一千万的数字差点让我被口水噎死，我渐渐有些怀疑自己是不是走进了奇怪的世界中。我把东西放在地上，双手捧着青花瓷碎片，眼泪情不自禁的哗啦啦掉落到碎片上。嘴里自言自语的囔着一千万，魂不守舍的望着碎片流泪。


「雪海！雪海！」雪莉停下脚步，双手叉腰，对着空荡的走廊叫唤了几声，但是没人回应。


见到没人回应，她显然有些生气了，将音量提高了许多，连着叫唤了几声，但是还是没人应。「真是的，这家伙不是叫她好好看家的吗？」


「嘛，没关系，有什么要做的还是交给我吧。」我擦干眼泪从地上站了起来，手里偷偷拿了几块青花瓷的碎片。


这些碎片值多少钱呢？应该能值个几万块钱吧？


「这怎么可以呢，那些都是我们仆人做的事情，怎么能让主人自己动手。」雪莉转过身，鼓着嘴气哼哼的对我说道。


我被莫名其妙叱喝了，果然温柔的女孩子生气起来都很可怕。


过了几秒后，走廊末好像有了回应。


「来了，姐姐。」


话音刚落，声音的主人很快就出现在了走廊末端，笔直的朝我们缓缓走来。


而当看到雪海的出现，雪莉的面部表情忽然发生了巨大的变化变化，看到她的异样，我也转头看了看走廊前方。


看到面前的景象后，我跟雪莉一样露出了惊愕的表情。


名为雪海的少女，光着身子，一边用毛巾擦着头发一边朝我们走来。


我是第一次这么正大光明的看女孩子的裸体，完全让人没有做好任何心里准备，雪海的长相跟雪莉完全就是一个模具印出来的，我还以为自己是累晕了，怎么会出现雪莉没穿衣服的幻觉。


鼻子传来的刺痛，让我的大脑瞬间停止了思考。


这种幸福的画面，让我的下身居然开始蠢蠢欲动了起来，全身如同触电了一般，一阵滚烫。


「雪......雪海......」雪莉面部通红激动的指着雪海，但因为过于激动的原因，手指居然从一根抖成了两根。


雪海擦完了刘海后，将毛巾放了下来，呆呆的看着我，又看了雪莉一眼，眼睛眨了几下，过了三秒后，才爆发出戏剧性的尖叫声。


瞬间，整栋宅子都沉寂在雪海的尖叫声中。


就这样，来到这个宅子的第一天，我就遇上了这么不得了的事情。


带着期待，根据信上的内容，我住进了奶奶所遗留下来的豪宅里，与六位女仆展开了新的生活。。










第二章 


咖啡的浓香充斥着整个房间，我贪婪的嗅着，边用勺子舀了两勺白糖放进咖啡杯里搅拌，放下勺子，咖啡杯离开杯垫凑到嘴边轻轻呡了一口。


咖啡的香气夹带着一丝苦涩在嘴里回旋着，享受一番后我才感觉到真的有种大少爷的感觉。惬意的将咖啡杯放回杯垫，转过头看到的是雪莉那张笑盈盈的面孔。


「主人，请尝尝我亲手磨制的咖啡吧。」她就站在我的身后面带微笑。「为了表示歉意，雪海还亲自为您做小点心，看在小点心的份上就原谅，好吗？」


说完这番话的雪莉，像拜托人办事情一样双手合于胸前歪着小脑袋朝我甜甜微笑。


雪海？点心？


我看了看站在雪莉身边那位浑身上下散发着黑色怨气，却还勉强挤出一副笑容的雪海。嘴角像在打架一般在抽搐，明明额头上布着一个大大的井号，却还要强装微笑，一看就知道根本毫无诚意吧？


「不，我一点都不在意。」我端起咖啡猛喝了几口，赶紧将目光从雪海身上移开。


她的嘴巴不知在默念什么，但从口型可以读出她想说的话是充满怨念的，「死吧！」


雪莉说完话，见雪海还没有行动，偷偷用手肘碰了碰雪海的腰。


带着一肚子的不情愿，雪海的两条眉毛皱成充满既视感的V字型符号，她机械式的移动着步子朝前缓缓走来。


「啪！」——来到我面前后，将一直藏于身后的一袋饼干狠狠拍在我面前。


「请尝尝吧。我特制的。」雪海皮笑肉不笑的看着我一字一语说道。


红色的饼干被装在透明塑料袋里，隐隐约约的透露着危险的气息，光是看到这饼干的模样就知道这家伙是带着怎么样的心情做出这么危险的饼干。


我之所以这么称呼饼干，那是因为做这些饼干的主人特意将形状做成了死字，像毒药一样让人难以下口。


我吞了口口水，身旁的雪莉替我打开塑料袋，掏出一块饼干，用拇指与食指间夹着凑到我嘴边。


「来，请张嘴。」


「我，我自己来就行了！」


被女孩子这样服侍，从某方面来讲有些让人受宠若惊，我飞快的抢下雪莉指间所夹的饼干，一把丢进了嘴巴咀嚼。


「太好了，看来雪海有好好反省呢，为了得到您的谅解特意向我求教了饼干的作法，这孩子原本可是连炒饭都做不好哦。」雪莉如获释重的舒了口气，为我们两人的和好感到欣慰。


不过饼干的味道好些奇怪，咀嚼了几口后，一股刺鼻的辣椒味卡在喉咙处。


噗——


饼干夹带着口水从我嘴里喷了出去，喷出来的是一团粘稠的红色不明物质，但多少能看到红色不明物质的表面残留着辣椒的碎屑。


呛鼻的辣椒味在我嘴里回荡，嘴巴如同被大火灼烧一般，渐渐失去感觉，那个辣味使得眼泪从眼眶滑落了下来。


「哈哈哈，辣死你这个死变态！」


制作这杀人饼干的主人，洋洋得意的站在我面前双手叉腰，欣赏自己的成果，见到我像小狗一样拼命吐舌头后，仰头哈哈大笑了起来。


「主人，您没事吧！」


没有料到会发生这一幕的雪莉，慌慌张张的掏出手帕上前替我擦拭残留在嘴巴上的东西，随后伸手要去抓水瓶替我倒冰水。但雪海灵敏的像猴子一样，下手为强一把抓过水瓶拧开盖子咕噜噜将所有的水往嘴巴里。


事后还擦擦嘴没有形象的打了个饱嗝。


「啊，舒服多了，给你吧。」


雪海带着不怀好意的笑，将瓶子拿到我面前摇晃了几下，随后瓶口朝下，最后一滴水顺着瓶口滴落到桌子上。


「雪......雪......雪海！」浑身散发着红色气场的雪莉，阴沉着脸看那吹着口哨装出一副事不关己高高挂起雪海，上前不由分说对着雪海的小脑袋迎面就是手刀攻击。


「啊！痛痛痛！别打了！」雪海边惨叫着，边躲开雪莉的攻击。


「晚上我会跟你算账的。」雪莉一边敲着雪海的小脑袋，一边生气说道。


这副画面就好像是老妈子在教育不懂事的女儿一般，而一旁光顾着看雪莉的我，早已忘记了嘴巴的刺痛。


雪海充满怨恨的揉着额头，边歪眉斜眼的瞪我，「让这变态做我们的主人，我一万个不同意！这家伙绝对，绝对是冒牌货！」


只是不小心看到裸体而已，有必要这么记仇吗？而且我也不是故意看到的吧！


「算，算了，其实我也有不对的地方啦。雪海，对不起啦！」我带着歉意朝雪海鞠躬道歉。


「哼，如果道歉就可以的话，还需要切腹干嘛？」


然而我的道歉却没有起到任何作用，相反的倒是自灭威风长他人之气。


这家伙到底有多小肚鸡肠啊！


「雪海，我都给你道歉了，你怎么还不原谅我？」


没错，不过是不小心看到裸体而已。


「哼哼哼，我有一套祖传的，专门帮助人类消除记忆的技能，要试试吗？」雪海带着一副阴险的笑容，做出撸袖管的动作。


「雪海，我们家根本就没有什么祖传的技能吧！」


绝对不要试！别说消除记忆了，搞不好我的整个人生都会被消除掉的吧。


「什么技能......」我抱着好奇的心态问道。


「放心吧，只是稍微有点痛而已。用刀插进肚子里，然后用力一划，记忆就消除了。」


雪海嘴里吐露着危险言语，表面上却还是一本正经，然而雪海得到的回应却是雪莉那猛而有力的手刀攻击。


「别说消除记忆了！我整个人生都会被消除了好吧？」


雪海恨我恨得牙痒痒，一副想把我生吞活剥了的样子。


一想到刚才的画面，鼻子就开始有些刺痛，一直被束缚着的「阿姆斯特朗」又开始蠢蠢欲动了起来。


我心虚的低下头用双手捂住下身，将整个下巴抵在桌子上，为了不让两人看到我的丑态。然而察觉到了我不对劲的雪海，上前用力扳起我的下巴，指着我的下身惊愕的叫了起来，「姐姐，这家伙果然是变态！」


「雪海！你实在是太没教养了！还有主人，请注意您的形象。」


最终还是被看到了啊！总感觉我在雪莉心中的光辉形象瞬间一落千丈了。


雪莉将雪海硬拉到一旁训斥了一顿，雪海在一旁一边瞪着我一边不情愿的点头。


过了半小时后，雪莉的总算训完了雪海，作为惩罚，雪莉要求雪海去打扫，整顿我的房间作为惩罚。


雪海虽然满口答应，表面上很顺从，但是在我眼里看来，她根本就没有一丝悔过之心，相反的好像还在告诉我「你给我等着！看我不整死你。」


被雪海这么注视，心中感到一股莫名的恶寒，为什么这女孩子的报复心那么强。


将雪海推出书房后，雪莉重重关上门，转身背贴着门尴尬的朝我笑。


「抱歉主人，我实在是太宠她了。」


「没事，我一点都不介意。」


「我帮您重新收拾一下吧。」雪莉上前收走了桌子上的残局后离开了房间。


雪莉离开房间后，我才松了口气，但是雪莉前脚刚走，雪海又像小偷一样蹑手蹑脚的跑到房间外，小心翼翼的打开房门，透过门缝眯着小眼睛观察着里头的一举一动。


这家伙又在搞什么鬼？该不会真的以为我不知她在偷看我吧？


我坐在位子上装出一副淡定的样子，心里在想着怎么好好整治这个笨蛋。


「唉，明明是双胞胎姐妹，为什么脾气差那么多呢，一个是天使一个简直就是混世魔王。」我叹着气自言自语说道。


我的话音刚落下，房间的门便被一脚踹开。踹开房门的主人雪海，怒发冲冠的朝我一步一步走来，充满杀气的步子每迈出一步就能感觉到脚底下在剧烈摇晃着。


「你居然背着我说坏话！太缺德了！」


走到我面前的雪海，伸出右手食指狠狠戳我的鼻子，凶神恶煞的看着我。


「明明是你躲在门外偷听我说话的吧。哎呀呀，我记得雪莉好像让你去打扫卫生来着，你怎么又跑回来了？看来我要向雪莉打报告才行呢。」我双手枕着脑袋，嬉皮笑脸的看着雪海。


「唔，居然拿姐姐当挡箭牌。」


「是你太缠人了，笨蛋。」


「你说什么？」


笨蛋二字带着满满的冲击力直袭雪海内心底处，心底的某个开关好像被开启了。她气急败坏的跑上前要掐我的脖子，慌乱之中我大喊一声，「雪莉来了！」


咻——


眼前的少女像一阵风一样飞速逃走了，门外传来哒哒哒的奔跑声，这逃跑的速度惨叫奥运会的话说不定还能拿个冠军呢。


雪海离开后不到半分钟，雪莉就端着盘子走进了房间，盘子里摆着牛奶还有砂糖以及放有冰块的冰水。


「奇怪，我刚出去的时候门明明关好了啊。」雪莉站在门口歪着小脑袋， 头顶打着一个大大的问号。


「我，我嫌太闷就打开房间通风了。」我尴尬笑道。


「这样啊。我还以为是雪海又跑来为难您了。」


还真被猜中了，不愧是姐姐啊。


「唉，明明是姐妹，姐姐却比妹妹还要乖巧懂事呢。就好像一个是大人一个是小孩子一样。」


「主人过奖了，其实雪海一点也不比我差的，她也是个温柔的好孩子，只是很不习惯跟男孩子相处而已，一跟男孩子相处就会做些奇怪的举动。」


「奇......奇怪的举动么？」


「因为雪海的性格关系，从小到大都一直不讨男孩子喜欢呢。想想还真是有些苦恼呢。」


雪莉微笑的向我讲述每次她偷偷手持电锯尾随雪海约会时，约会对象都会鬼叫的跑开。


原来雪海会一直失恋，都是因为背后有一个丧心病狂带着强烈妹控心理的姐姐啊。这么说来真正的危险对象不就是你吗？


将盘子里的东西摆好后，雪莉不小心将盘子里的勺子碰落到地上，由于穿着低胸女仆装，所以只要雪莉一弯下腰捡勺子时，女仆装内黑色文胸就会暴露在我的面前。


E？不F吧。感觉整个文胸好像盖不住胸部一样，胸部在不安分的摇晃着。


带着满满的幸福，我偷偷的瞄了衣服内的风景好一会，雪莉捡起勺子后，看到我目不转睛的盯着她的胸部看，歪着小脑袋茫然的看着我，「主人，怎么了？」


「啊，不。」意识到失礼的我，急忙端起杯子咕噜噜的喝起水来，但因为喝水喝的过急，杯里一半的水全部倒在裤子上。


「您，您小心点，会呛到的。」雪莉一边小心嘱咐，一边从口袋里掏出手帕要为我擦拭下身裤子中央的水迹。


原本我想制止的，但是一切都来不及了。


雪莉的手帕刚擦在那个部位上，那个部位便唰的一下子挺立而起，这突然起来的一幕，雪莉的脸刷的一下子红了起来，尴尬的拿着手帕，想擦却无从下手。


「主......人......」


「不是你想的那样的！」我想做出解释，但是慌忙之中将盛有牛奶的那个杯子打翻了。


而这慌乱之中所产生的万分之一巧合又发生了，雪莉抬起头时，因为脸颊贴近桌子边沿的，牛奶顺着脸颊流到了嘴边，流得满嘴都是。


如果这个时候被人看到的话，一定会被误会的吧？


「姐姐，那家伙的房间打扫好了。」


糟了，是雪海那家伙的声音！


雪海推开书房门走了进来，单手转动着扫把，看到面前发生的的一幕，突然愣住了。


当时的场景是我整个人呆坐在椅子上，雪莉的右手捂着我的裤子上凸起的部位，嘴巴上沾满了乳白色的液体，察觉到不对劲后，她抬头一脸茫然的看我。这场景让我永生难忘，脑子好像被人用勺子掏空了一般，思想一片空白。


雪莉，乳白色液体，凸起的部位，在我的脑海里不断回旋着。


还没等我回过神来的时候，我的头上就挨了扫把的重重一击。


「你这个变态！居然强迫姐姐做那种事情！我一定要杀了你！」雪海拿着扫把朝着我的脑袋连续打了几下，我急忙双手护头遮挡雪海的攻击。


雪莉回过神来后，一把抓着雪海的扫把，替我解释，「不是你想的那样的，这是误会。」


「事到如今姐姐还替这变态说话吗？」


「你听我说，这是个误会！」我也在一旁拼命辩解。


「姐姐让开，为了不让变态危害社会，请让我为民除害吧。」


一看到雪海还要袭击我，我急忙离开座位，像小猫一样躲在雪莉身后，双手抓着对方的腰部。


「雪海！给我适可而止！」雪莉一把夺过雪海手中的扫把，单手就将扫把身捏碎，捏成两段。


见到姐姐发火后，雪海灰溜溜的逃离了房间，为了不让那家伙再进来捣乱，雪莉还特意将房门锁上。


雪莉用手帕将脸色的牛奶擦掉了，带着歉意的看着我，「抱歉，让您笑话了。请原谅我妹妹的无理，这孩子虽然脾气不好，但是个好孩子。」


「我，我不介意。」我抚摸着头上肿起的包苦笑。


刚来的第一天就把事情搞砸了，这到底算什么啊。


我走上前，本来想安慰雪莉，但是没想到雪莉红着脸朝我摆手示意我不让我接近。


「怎么了？」


她指了指我的下身，那依旧挺立的擎天柱。


我急忙双手捂住下身，对着雪莉一阵傻笑，「不好意思。生理反映。」


「主人，您的形象......还是请您注意点吧。」


「对，对不起。」


收拾好桌上的东西后，雪莉匆匆的离开了书房。她的脸很红，毕竟刚才经历过了不得了的事情，我已经绝望了，在女神心中形象已经一落千丈了，我已经不报任何希望了，反正形象已经那么渣了。


雪莉跟雪海是孪生姐妹，是奶奶所收留的孤儿，她们的礼仪都是奶奶一手教出来的。不过姐姐的个性像天使，比较成熟稳重，而妹妹雪海则像恶魔，性格跟小孩子一样。


这两个姐妹花，虽然长得一模一样，但是还是比较好认的，姐姐喜欢将头发烫成卷发并披在肩上，而妹妹喜欢将头发扎成双马尾或者是单马尾，雪莉说这是区分两人的关键。


如果两人的发型完全一模一样的话，平常人根本就认不出谁是姐姐谁是妹妹。


不过对我来说，这是很好分的，只是我不敢说出来而已，那就是姐姐的胸部比妹妹的大。


趁雪莉不在，我在屋子里玩起了探险游戏，虽然雪莉嘱咐过不要乱走，不然有可能会遇到奇怪的事情，但越是这么说，我就越觉得好奇，所谓奇怪的事情究竟指的是什么？


话说奶奶的房子还真大啊，毫无目的的走了十几分钟后，我发现我自己好像又绕回到原来的位置，最后绕着绕着完全不知道自己到什么地方了。


我在一间奇怪的房间门口停下了脚步，为什么说奇怪呢？那是因为那个房门刻着一些奇怪的符号，上头还贴着一些符咒。推开房间后，一尊金色的大观音像最先吸引我的眼球。


「好大！」看到金光闪闪的佛像，我不由感叹道。


看来这里是佛堂，奶奶平时都在这里念经的吗？


我走进佛堂，远处便听到了“咔咔......”的声音。好像有谁在啃着什么东西。而声音的来源是佛像前那张大桌子底下，因为有红布盖着，所以看不到里面的景象。


我小心翼翼的上前掀起红布，被红布所遮掩的内部，盘腿坐着一名身穿白色女仆装的红发小女孩，耳里塞着耳机，一边闭着眼睛，一边往嘴里塞着薯片。


“喀喀喀......”见到有人前来拜访，她睁开一只眼看了我一眼，放下装薯片的袋子朝我招招手，示意要我进来。


我低下身钻了进去，学着她在她身旁盘腿坐下。


「那个......」我瞠目结舌的看着身边那啃薯片的小女孩。


「喀喀喀......」她依旧面无表情闭着眼睛的啃薯片。


「你在干嘛？」虽然知道她在啃薯片，但是我还是问出了这么白痴的问题。


女孩停下了手头上的动作，将食指与中指合在一起，凑到嘴边做了个“嘘”的手势，意思是要我闭嘴吗？


「嘘，我在倾听观音大人的教会。」


「哈？」


「我在拜佛，勿扰。喀喀喀......」女孩一本正经说着，又继续往嘴里塞着薯片，喀喀喀的啃了起来。


「拜佛需要吃薯片吗？」


「那是传统.......喀喀喀......」


「我感觉你好像是偷懒躲在这里偷吃东西而已吧？」


女孩放下薯片，再次做出“嘘”的动作，伸出舌头将残留在嘴角的薯片渣送回嘴里，「拜托，无论如何，请你不要告诉管家大人我在偷懒，作为报答，我把薯片分你一块。」


女孩说完，小心翼翼的掐了一块鼻屎大小的薯片放在我的手心里，随后继续啃她的薯片。


「谢......」


“喀喀喀......我的名字叫夏梦心。」


「我叫夏尔。」


「一家人。」


「是.......是啊，都是夏氏。话说你也是女仆吗？好小。」


「我今年16岁了。」


「是......是吗？」


十六岁还保持着小学生身材还真是为难你了。


夏梦心留着一头红色长发，被梳着两条及腰的长双马尾，这看上去原本是要很有活力的才对，但是为什么这家伙偏偏死气沉沉？


「你是小偷？客人？」


连对方是谁都不知道就随意搭讪了吗？很危险的啊喂。


「我，我是新搬来的。」


「是吗？我想起来了，是奶奶的孙子吧。」


「哈哈，没错。」我抚摸着后脑勺傻笑。


「喀喀喀，这样啊喀喀喀。」


这家伙到底有没有认真听我说话啊！


「那么，麻烦主人。」夏梦心一边啃着薯片，一边睁眼摆着死面孔看我，「今后请不要打扰我，不要给我安排家务。我已经打算抱着薯片在这里过一辈子了。」


「哈？」


「不想出来啊。喀喀喀，因为太......喀喀喀。」


「你先给我把薯片吃完再说话可以吗？」


「因为太麻烦了！我已经打算吃一辈子的薯片并过着半死不活的日子了。所以请不要打扰我，让我跟薯片好好的度过最后的美好时光吧。」


「最后的美好时光啊......」


「所谓红颜命薄。喀喀喀......大概就是指我吧。」


槽点太多，不知道该从哪里吐槽起好。


突然，面前的红布又被掀开了，又是一个奇怪的家伙钻了进来。


这次还是女仆，是个穿着白蕾丝女仆装的少女，看样子年龄也有十八九岁，她匆匆的钻进来后，示意我坐过去点。


我的屁股刚挪了过去，这家伙就迫不及待的将胸前的衣服拉开，在绿色文胸里摸索了一阵后，掏出了一包烟，倒出一根叼在嘴里，又伸回胸部里翻找了一会儿，总算掏出了一个打火机，点燃香烟叼在嘴里深深的吸了一口后，缓缓吐出，露出一副享受的模样。


「来一根？」对方掏了一根，丢到我的怀里。


烟还是温温的，上面还有一股淡淡的香气。


我将烟叼在嘴里，接过打火机嚓的一声，将烟点燃了。


“呼——”我们两人不约而同的将烟圈吐出，又一同做出满足的表情。


「对了，你哪位？」少女像是突然发现了我存在，转头皱着眉头看我。


「喀喀喀，好像是叫阿姆斯特朗吧。」


「是叫夏尔吧！」


「哦哦，喀喀喀......记错了，因为两个名字很像嘛。」


到底哪里像了？明明差了个十万八千里好吧？


少女将口中的烟缓缓吐出后，抓了抓头发，「夏华宣，叫我宣就行了。对了，你是小偷还是客人？」


又来了，怎么每个家伙都那么奇怪。


「他是马桶刷来着，喀喀喀......」


这次也错的太离谱了吧？故意的吧！这家伙绝对是故意的！


「原来如此，奶奶的孙子吗？」


你到底是怎么翻译过来的啊！


「请问.......你在这里干嘛？」我一头冷汗的看着华宣。


「因为修剪草木什么的太麻烦了，所以就躲这里来了。」


果然也是为了偷懒啊。


「喀喀喀，你也是来拜佛的吗？一起修仙拜佛吧。」


「主人，你是主人吧？」华宣吐了口烟圈，眯着眼睛说道，「今后还请您不要打扰我，不要给我安排家务。我已经打算跟香烟先生做一辈子情侣了。」


谁管你啊！给我好好工作啊！不工作会死啊！


「请不要这样，我觉得还是认真工作比较好。毕竟生命在于工作。」


「不，老实说我啊，已经在人生的旅途上迷失方向了，我的前后都是香烟，一时让我不知道该怎么办才好呢。」


天啊，奶奶你到底都收留了些什么人啊。


一个是嗜烟如命的人，一个是中二到极点的人，这两人真的没问题吗，完全一副“我不想工作”的样子。


我受不了这个气氛，立刻钻出红布，飞快的离开了佛堂，不料离开佛堂的那瞬间，我感觉自己的脸好像撞在什么软软的东西上面了。


一名手持太刀，一脸杀气，身材高大女子，此时此刻正面对面与我站在一起对视着。


她将胸部高高挺起，一把将我弹了回去。


我后退了几步，一屁股坐在地上。


对方将额前的长刘海撩到耳后，昂起头充满敌意的看着我。


那种表情，好像要把我生吞活剥了一样。


「你这家伙......」对方将右手的太刀朝我挥来，刀尖抵在我的下巴上。


要死了要死了要死了，如果再近一点就真的要去见奶奶了。


「我，我不是可疑的人！」我急忙摆手解释。


「你这家伙为什么会突然倒在地上？一定是没吃饱饿的四肢无力才昏倒在地的吧？真是可怜啊，放心，我不是坏人。」


不，我是被你的胸部撞飞的。


看着对方高挺的胸部，虽然想这么说，但是话到嘴边又咽了回去。


「请......请把你的刀收起来。」我推开她的刀，小心翼翼的说道
。
对方好像察觉到了失礼的地方，急忙将刀收回腰间的刀鞘里。


“抱歉，失礼了。在下是这栋宅子打的巡逻员夏神奇，请问您是？”


“我叫夏尔。”


“原来如此，你就是奶奶常提起的那个喜欢哭鼻子的小鬼吗？”东方神奇双手交叉在胸前，一脸担忧的的看着我，“为什么一副弱不经风的样子？”


东方神奇把杀气收了起来，我急忙从地上爬起，拍拍屁股上的灰尘。


「对了，您有看到一个绿头发的笨蛋，跟一个贪嘴小鬼吗？这两个家伙又偷懒了，不给点教训是不行了。」神奇说着，一手压住刀鞘上的刀。


这家伙虽然是天然呆，但看上去好像很危险的样子，看到额前那高高翘起的呆毛，我就越发的肯定自己的想法。


我要跟这群不得了的女仆生活在一起吗？怎么感觉前途一片灰暗。


红布下有个薯片的袋子，趁神奇不注意，我要把它踢回里面去，但已经有一只白净的小手伸出红布一把将袋子抓了回去。


「我，我没看到。」我盯着她的腰间的刀鞘怯怯说道。


「是吗？有看到的话，请务必告知我。谢谢夏孙大人。」


名字搞错了吧！还是两个姓氏同时出现的那种。


神奇朝我深深鞠了个躬后，转身匆忙跑开了。


真是的，尽是一些奇怪的女孩子。


我整理好衣服后，离开了佛堂，我的探险就此结束，再探险下去的话不知道又会遇到什么奇怪的人。


不过现在，是在哪里呢？出了佛堂后，东西南北完全分不清方向。


我习惯性的朝右手方向走了过去，就在这时，我看到一个穿着黑白女仆装，年龄跟我差不多的黑发少女朝我缓缓走来。


对方双手搭在一起，平放在腹部位子上，端庄典雅的模样吸引了我的眼球。


她瞄了我一眼，察觉到了我的存在，然而脚步却没有停住，目光凌厉又冷漠的盯着我。


「那个......」我刚想打招呼，但是对方随后将目光摆正，与我擦肩而过。


「用餐时间六点，目的地前方右转八米，第三个房间。我叫夏琉璃。」


对方像是知道我要问什么问题一样，与我擦肩而过的那时间，就将所有重要信息，简略的回报给了我。


我转身想再与她说一句话的时候，她只是冷冷的回头瞥了我一眼，似乎在叫我「不要多嘴」一样，回过头，继续朝前走去。


话到嘴边又被我吞了回去，看来我又遇到了一个奇怪的家伙啊，但是这次的家伙比较正常，只是态度冷的跟冰山一样。


虽然冷如冰霜，但不知为何又充满了女性魅力。


我按照琉璃的指示，轻易的找到了餐厅的位置，我比晚餐的预定时间早了半小时到。


等了差不多半个钟头后，雪莉穿着一身洁白的女仆装，显然因为刚才的事件她重新换了一件衣服，她推着小餐走进了餐厅里。


「主人，抱歉久等了。」


「不，我其实刚来。」


「琉璃小姐跟我说您会提前半小时到的，所以料理我做的十分匆忙，可能做的不是很好，请您见谅。」


「不不不，没关系的。」


表面上装着不在乎，但我打自心底还是很期待晚餐的。


今晚的晚餐是烤牛排，当雪莉将盘子放在我面前，掀起盘罩的时候，一股香气涌入我的鼻子内。


我贪婪的吸允着着空中的香气，正摸索着要拿筷子，发现我的右手边不是筷子而是刀叉。


刀叉，你逗我？


我抬头不解的看着雪莉。


「怎么了？」雪莉疑惑的问道。


「我......不习惯用刀叉。」


「诶？您不习惯西餐吗？抱歉，我不知道......」


被我的言语刺激到的雪莉，眼神暗淡了下来。


女神伤心了，伤心了啊！混蛋！我在说什么啊！什么西餐东餐的，能吃就好，为什么那么挑剔？


「什么西餐东餐的，能吃就好了。」


是哪个家伙把我的心里话说出来了？


我抬头看到雪海阴沉着脸，站在门口一脸怨念的看着我，缓缓走进餐厅里。


一脸“宰了你”的表情。


要我看着这个家伙吃饭吗？我怎么吃得下去！万一这牛排有毒呢？


「放心吧主人，这菜是我做的。」雪莉站在我身旁笑眯眯说道。


她好像看透了我的心一样。


雪海一脸怒气的站在我的身后。而其它的女仆也陆续走进餐厅里。


「这是怎么回事？是要开什么大会吗？」我疑惑的问雪莉，数了数现场共有六位女仆。


「大会？不，我们是来服侍您的，有什么需要的话，请告诉我们。」雪莉微笑道。


「服侍什么的，还是我自己来吧。」


我越来越感觉自己像皇帝了，有着庞大的后宫，住在如同宫殿般的宅子，过着让常人羡慕不已的生活。


不等我把话说完，雪莉已经拾起桌上的餐布为我系在了脖子上，「那么，请享用吧。」她凑到我的耳边轻声说道。


琉璃、夏梦心、神奇、华宣、雪莉、还有复仇女，大家都在。


琉璃上前右手紧贴胸口朝我深深鞠了个躬，「招待不周请谅解。」


「不，很好了。」我苦笑道。


唯一感到不满意的就是觉得背后很阴凉而已。


“我是这里的实习管家，夏琉璃，其他人不做介绍了，您应该见过了吧。”琉璃说着，回头冷冷看了正在啃薯片的夏梦心跟正在抽烟的华宣，“你们两人，非要我处理吗？”


「不，没关系的。我不在意。」


「没跟您说话。」琉璃面无表情的侧目瞪了我一眼。


充满强势的女人，用一种冰冷的态度对待未来的主人，即使身为仆人却那样盛气凌人，这女孩子有点意思。我还是第一次碰到这样的女孩子。


华宣跟夏梦心被琉璃这么训和，总算收敛了许多，拿出了女仆该有的样子，不过所谓的样子也只是笔直的站在一旁东张西望而已。只是夏梦心的嘴里还在咀嚼着薯片，依旧发出喀喀喀的声音。


接下来的十分钟里，琉璃向我说明了一些日常需要注意的问题，「今天有七位女仆没到场，那是因为下午一点时在东区方向发现了入侵者，现在正在处理尸体。」


「处.....处理尸体？」我大惊失色的看着琉璃。


幸好没把牛排吞下，不然肯定会喷出来的。


「放心吧，宅子的安全措施做的很到位，在这里的工作的女仆，有大半都是黑手党，比如我，神奇，我们都是从黑手党学校毕业的，所以宰人对我们来说就是家常便饭的事。每个月都要处理那么一两次尸体。」


我好像听到了不得了的事情啊？


「但是，杀人总归来讲还是不对的吧。」


“呵呵呵，其实那是饭前冷笑话。」琉璃面无表情的说道，连笑都是不带任何表情的干笑，「您是不是轻松许多了，没像之前那样紧张了？」


「这算哪门子冷笑话啊！根本就没有轻松好吧？我可是被你的话吓得连饭的差点吃不下了。」


从这家伙嘴里说出的话，已经分不出哪是玩笑哪是真话了。


「其他人有自己的事情要处理，恕不能抽空陪伴，由我们服侍就可以了。请谅解。」琉璃再次朝我深深鞠了个躬。


我苦笑的拾起桌上的刀叉，摆在牛排上，却不知道该怎么摆弄。


对了，学着电视上那样随便乱切一下好了。


我用力插起了牛排，却险些让牛排脱盘丢了晚餐。


「看来礼仪方面需要重新学起，晚上我会帮您安排明日所有课程，请您到时务必配合。」


「但是我.....」


「务必配合。」琉璃皱着眉头看了我一眼，提高音量重复道。


我咽了口口水，只好乖乖同意。「是。」


雪莉提议帮我切牛肉，但是被我制止了，自己的事情怎么能让女孩子去做！


「对了。」此时此刻，站在一旁的琉璃又突然发话了，「雪海，下午你好像对主人做了失礼的事。作为惩罚，就请你好好服侍主人。雪莉，从明天开始，用餐暂时用中餐，食用材料必须是最新鲜的。」


「我知道了。」雪莉朝着琉璃深深鞠躬。


唯独雪海在一旁气哼哼的跳着，「为什么我非要伺候这个思想龌龊的变态啊！」她指着我的鼻子囔囔说道。


啪——


雪海的脸上挨了一个巴掌，她愣愣的转过头看着身边那位保持扬手姿势一脸冷漠的琉璃。


「态度放尊重点。」琉璃的目光，凌厉的望向雪海。


雪海捂着脸一下子就没了脾气，看样子，琉璃是这栋房子除了我之外最大的，毕竟是管家，大家都很惧怕她呢。


「雪海，你没事吧。」


因为我的关系，雪海被白白的挨了一巴掌。我抬头注意到了我身边的雪莉阴沉着脸，握紧的双拳在忍不住的颤抖着，随时都有可能爆发一场战争。


「不需要你担心。」雪海咬了咬牙说道。


「算，算了......大家都是一家人，有什么话就好好说，不要动手动脚的那样会破坏感情的。」


雪海一脸不情愿的走到我面前，用力拽起叉子插在牛排上。


「礼仪需要我教你吗？」琉璃在身后冷冷说道。


雪海咬着牙齿，因为委屈，两眼布满了泪水，「我服侍，我服侍行了吧。」


她不悦的用刀子将牛排分割成了六份，用叉子插起一块，颤抖的举到我面前，「张嘴......」


啪——


雪海的脸上又再次挨了一巴掌。


「给我认真点。」


「呜......主人......」


雪海的眼泪在眼眶打转了一会后掉了下来，掉到了我的手臂上。


她红着脸，咬着嘴唇，一副万分不情愿的样子，脸上一边白一边红，清晰巴掌印让人看得有些心疼。


吃饭对我来说，原本是一件非常开心的事情，小时候家里很穷，但是一家人围在一起高兴吃饭的样子我一辈子也忘不了。后来父母的生意做大了，搬了家，生活得到改善后，能一起吃饭的时间变少了，一起吃饭的快乐，已经没有了。


为什么非要一个女孩子伺候，自己不是有手有脚吗？委屈一个女孩子，这算什么男人！


「抱歉，让我自己来吧。」我深沉的抬起头，从雪海手中夺过叉子。


雪海觉得好像自己听错了，但是看到我认真的表情后，她确定没有听错。紧绷的脸稍微舒缓了许多。


「不行，惩罚就是惩罚，这是规定。请务必服从。」琉璃在背后补充道。


「原来有这么烦人的规定啊，我一直都不知道，原来大家都生活在一个囚笼里。」


「囚笼？您在说什么。」


我解开脖子上的餐布，用力丢在桌子上，双手插进口袋里头也不回的往门口方向走去。


雪海哭着扑进雪莉怀里，雪莉只能抚摸着雪海的头，却不知道该怎么安慰她。


「请，请等一下主人，您对我们的服侍难道不满意吗？」琉璃跟随在我身后追了出来，脸色流露出了惊慌失措的表情。


「抱歉，我吃不下。用女人的泪水当饭吃，实在是太咸了。」我说道，抓了抓头发，没有回头的离开了餐厅。


搞什么啊，不就是犯了个小错嘛，有必要那么当真吗？


奶奶在世的时候，这里难道也是这样的吗？


不，不是这样的，奶奶在的时候，那些家伙一直都很高兴，能若无其事的抽着烟，啃着薯片的人，很难想象她们之前会过的多不愉快。


但到底为什么，奶奶走后，这宅子到底发生了什么事情。


我的脑子一片混乱，回到自己的房间后，一直在思考这事情。


到了晚上九点多的时候，我的房门被敲响了，我打开房门，发现雪莉手里端着盘子，正笑眯眯的站在门外。


「抱歉，打扰了。」


「不不不。」我急忙摇头。


我身体后退几步，示意让雪莉进屋。


雪莉端着盘子，将盘子放到桌子上。


「抱歉，这是今晚主人没吃的，我只是拿去稍微热了一下。」


「不，没关系的。」我看眼盘子，发现盘子的牛肉被切成了许多小块，盘子边沿里还多了一副筷子。


因为走了一天的路，我的肚子此时咕噜噜响了起来，我看了眼雪莉，尴尬的笑了起来。


她也羞涩的捂着嘴巴笑了。


「请让我喂您吧。」雪莉拾起筷子，但是被我一把夺过。


「不，让我自己来。身为大男人，怎么能让女人伺候。」我一边说着，一边大口大口的吃了起来。


很快一盘牛排就这样被我吃得一干二净，我拍着肚子打了个饱嗝，「很好吃啊。」惬意的依靠在椅子上。


「噗......」不料这时的雪莉却捂着嘴笑了起来。


「怎.....怎么了？」


「这吃相，我还是第一次看到。」


光顾着吃，我把形象这玩意也跟着吃到肚子里面去了。


「哈哈哈，让你笑话了。」我耸肩无奈的笑了，「对了，雪海怎么样？」


「雪海她......」说到雪海，雪莉的目光忽然灰暗了，「她被琉璃小姐禁用晚餐了。」


「也就是她还没吃晚餐吗？」


「嗯。」雪莉点点头。


我咧嘴一笑，拉着雪莉的手就往门口走去。


「等等，主人您做什么？」


「琉璃不在的时候叫我夏尔就行了。带我去厨房吧，别看我这样子，我对自己的厨艺还是很有信心的。我想做些能让那家伙打起精神的东西」


「可是，规定......」


「那种破东西我可不记得我什么时候承认过。我不是这个家的主人吗？那么，规定就应该由我来写。」


雪莉也露出了笑容，「太好了。」


「哈？」


「主人跟我想的不一样，很温柔呢。”雪莉眯着眼温柔的笑了。


我很温柔，被雪莉这样夸奖，太过于得意忘形，我的下身又开始蠢蠢欲动了，邪恶的思想霸占了大脑。


雪莉把我带到了一个大约一百多平方米的厨房内，这个宅子实在是太大了，连厨房都这么大。这里的材料都是新鲜的，水槽里的鱼还是活的，在里头愉快的摆动着身姿。


我决定做咖喱炒饭，那是去年夏天自学的，现在是大显身手的时候了。


我撸起袖子，找来一些材料后就开始忙碌了起来。很快的做好了一盘咖喱炒饭，配料是胡萝卜洋葱，还有一些肉丝，我对自己的厨艺还是有信心的。


「很香呢。」雪莉闻了闻，她的肚子也咕噜的叫唤了一声。


「你也肚子饿了啊？」我笑道。


雪莉不好意思的点了点头，「抱歉，让您见笑了。」


「没关系，反正我做了很多，一起吃吧。」


话音刚落，厨房的门突然被推开了，三个人影扑倒在地上了。


神奇、梦心、华宣，这三个问题女仆，难道刚才一直躲在门外偷听吗？


咕噜~


三人的肚子发来了响声，三人抬头可怜汪汪的看着我。


我无奈的抓了抓头发，「好啦好啦，我马上做你们的份，不过，你们要帮忙。」


三人不约而同的点头，只有我和雪莉对视一眼满苦笑。


夜晚十点，雪莉将盘子端进了雪海的房间里，临走前，我特意跟雪莉交代，绝不能告诉她那东西是我做的，不然她肯定死都不会吃的吧？


雪莉将食物端进后，我躲在门外抽起了烟来。


「姐姐，这不是犯规吗？不行啦，你会被骂的。」


「嘘，小声点，没人知道的。快吃吧，小肚子饿坏了吧。」


「嗯......」


「怎么样，好吃吧？」


「嗯，这不是姐姐做的吧？」


我停下了抽烟的动作，突然注意到自己的影子暴露在门口。


「诶！你怎么知道？」


雪海沉默了一会后，故意提高了音量，「这东西难吃死了，姐姐你还是快拿走吧。门外的变态......你做的东西一点都不好吃......」带着别扭的心理说了这些话后，雪海沉默了一会又轻轻的说出了那两个字「谢谢。」


虽然谢谢两字说的很小声，但我还是听见了。那两个字从她的嘴里说出来，意外的感到很温暖呢。


本来以为这家伙会做什么奇怪的事情的，看来我是白担心了。


我满意的将双手插进口袋里，一边吹着口哨往回走。


就这样，我跟六位女仆的生活正式开始了，与六位不同性格的女仆，开始一段新的生活。虽然不知道明天的生活会怎么样，但是，我不想被人约束，我像按照自己的方法活下去，我会让这里充满笑声。


走廊的末尾，琉璃站在那里，双手交叉在胸前，冰冷的看着我。


「这么晚了您到那里做什么？」


「没听到没听到，烦死了烦死了！」我用双手将耳朵堵上，拼命跑着。


但是从她身旁经过的那瞬间，我似乎听到了三个字。


那三个字听的很清楚呢，那三个字......


「对不起。」


她的脚下放着一些消肿药水，还有两块三明治，一杯热牛奶。


第三章


「感谢您乘坐本次航空，斯麦尔航空公司祝您生活愉快身体健康。本市夜间温度二十六摄氏度，空气湿度百分之三十。」


广播里女播音员用充满磁性的声音问候着机场上来来往往忙碌的行人，留有金色长发身着军绿色短裤与马甲的少女，提着行李箱在人群穿梭着。高大苗条的身材，棕红的眼睛，这位貌美的异国女郎倒是吸引了周边不少男性的关注，在四周灼热目光的洗礼下，她迈着猫步朝机场门口走去。


机场外的一家KFC门口，另一位水蓝色长发少女坐在门外的行人休息椅上，手里握着刚从KFC里买来的汉堡，低头大口大口的吃着。因为过于专注手上的汉堡，而没有察觉到这位站在自己面前双手交叉于胸的金发少女。


「KIMI,azione .（KIMI，行动了）」金发少女淡淡的说道，低下身提起地上的黑色行李箱转身继续迈着猫步离去。


飞快的吞下最后一口汉堡，KIMI舔了舔沾在右手食指上的番茄酱，将汉堡的纸袋揉成一团，起身做投篮动作朝远处的垃圾桶抛了出去。纸团在空中翻滚着划出了一道修长的弧线，最终稳稳的落进了垃圾桶中。


「Buon.（好球）」KIMI吹了声口哨，似乎对自己的球技感到非常满意。


她低身提起脚底下的黑色行李箱，朝着金发少女消失的方向快步跑去，很快的便追上了金发少女。


「Chi è questo obiettivo di volta? （这次的猎物是谁？）」金发瞥了眼身旁的KIMI问道。


「Avete saputo al tempo nominato. （你很快就知道了）」


因为深夜，所以这个时候很少有过往这条街道的人，两人之所以选择这条街道的原因主要还是为了避免碰到其它帮派的人跟他们发生冲突。为了掩人耳目还特意包装了自己一番，两人都是白口罩黑帽子以及墨镜的打扮。


在路灯的照射下，影子被拉的修长，两人很快便注意到自己的身后出现了不少影子。但是并没有因此停下脚步，而是选择装作不知道继续朝前走去。


「Siamo rintracciati.（被跟踪了）」KIMI用眼角的余光偷偷瞄了眼身后的影子。


「Ho saputo. （我知道）」金发少女微微一笑。


「Come controlla?（怎么办？）」 


「Ucciso.（宰了）」


两人对视了一眼，一同露出了诡异的笑容。


两人同一时间停下脚步，松开握住行李的手让行李落到地面上，面对突然停住脚步的两人，身后的黑影开始蠢蠢欲动了起来。


乌云朝着月亮中心慢慢的移动，直到月亮被完全覆盖后，两人提起了地上的行李箱继续朝前走去。


没有人知道这几分钟的时间发生了什么事，两人离开之后，原处的位置上多了几具身着黑色西装戴着墨镜的黑帮人员尸体，胸口与脖子处都由锋利的利器所割开，静静躺在地面上的手枪也同尸体一样被切成了两半。


像风一样消失的少女，为这个城市添加了几分灰暗的色彩，一场血斗也在这个城市悄悄的拉开了序幕。


琉璃是一个做事认真的女孩，昨晚她说过会帮我制定明日的课程，我原本以为她只是口头上随便说说的，但是没想到她还真的做了。


「腰挺直。」


「是！」


「拿叉子右手，手肘与餐桌的夹角必须保持45度。」


「是！」


一直习惯晚睡晚起的我，在进入大宅的第二天早上五点多便被琉璃吵醒，洗漱完毕穿好衣服后硬是被拉到餐厅开始进行与她两人的一对一礼仪教导。


因为睡眠不足的原因，我一边打着哈欠，一边按照琉璃的指示两手握着刀叉，在空盘子里比划。


而琉璃则站在我身边，手里拿着教鞭，竖起冷眉看着我。


为什么吃个饭都要那么麻烦，非要学习这该死的礼仪？


「能休息下吗？好困。」我打着哈欠，从眼眶里涌出了一些泪花。


我不习惯在陌生的环境睡觉，因此昨晚折腾到凌晨2点多才睡，只睡了三个小时就被琉璃从被子里拉了出来，可以说现在完全处于半睡半醒的状态上，琉璃说的话我也是一耳进一耳出，连吃东西都要管的那么严，有钱人的生活还真是辛苦啊。


「请您认真点。今后您要参加许多宴会，形象对于您来说非常重要，我有责任将您培养成一名优秀的继承人。」对于我的抱怨，琉璃充耳不闻，她也有自己的一套道理。


「唉。」


对于现状我也只能长叹，将手稍微挪了一下，因为一直保持着这种姿势，手已经麻痹的不行了，但很快的我的手臂上就挨了结结实实的一鞭。


啪——


鞭子打在我那充满肉感的手臂上，我惨叫了一声，琉璃生气的重复刚才教导，「手肘与餐桌的夹角必须在45度。不许偷懒！」


我乖乖的调整好姿势，被这么一打，脑子倒是清醒了许多。不过就在这时肚子却不争气的咕噜噜叫了起来。


早餐的用餐时间是早上七点，现在是六点半，还有半个小时就能解放了，真希望时间过的快点。


但越是等待，就会觉得时间过的越慢，我面无表情的重复做着机械式动作「插、切、放进嘴里咀嚼」这些动作。


看到我的表现似乎有些进步，琉璃紧绷的脸舒缓了许多。


「比之前稍微有点进步了。」辛苦了那么久，得到的却是琉璃这不冷不热的表扬。


「是！」我尽量让脑子保持清醒，目光死死盯着刀叉跟盘子，丝毫没有移动。


但这也只坚持了几分钟，几分钟后我感觉双眼又开始有些迷糊，脑袋昏昏沉沉的。


如果没有琉璃的鞭子，我差点就要睡着了，幸亏鞭子来的及时，对着我的手臂连续打了几下后，我总算精神了许多。


「请您振作点，您还有很多东西要学习，如果一直用这种心态对待的话，是要花费很长时间的。」


我怕我还没学完就要被折磨而死了，现在真想马上滚回床上呼呼大睡。


「抱歉，我觉得好困，可能是睡眠不足。」我打了个哈欠，握住刀叉的手无力松开，刀叉掉到盘子中发出了清脆的响声。


琉璃叹了口气，似乎在为我的不争气而感到失落，「今天的教导就到这里吧，早餐我会让雪莉提前帮您送来的。」


总算是......解放了！


我趴在桌子上打了个大大的哈欠，闭上眼睛休息了一会。


「用餐后，马上进入下个课程。」


「哈？还有啊！」像是突然被泼了一盘冷水，我打了个激灵抬起头瞠目结舌的看着琉璃，而琉璃则是一脸冰冷。


「下一堂钢琴课，请您务必配合。」


「天啊，饶了我吧。」


要我这个音乐白痴去学钢琴，你还是先去教猪爬树吧。


「这也是为您好，请您理解。」为了表示歉意，琉璃深深的朝我鞠了个躬。


如果继续呆在这里的话，我无法想象接下去的生活会是怎样的地狱。我今天还是想办法逃离这里吧，我再也不想回到这里来学什么礼仪课了。


琉璃似乎看出了我的想法，面无表情的说道，「想逃也没用的，为了以防万一宅子外四周都布置好了陷阱，您是无法安全走出这里的。」


「不，我怎么会想逃呢。」被拆穿内心想法的我，急忙心虚的摊手解释。


「那就好，请您无论如何......」琉璃的话说一半突然止住，脸上的表情变得有些奇怪，此时我才注意到她的额头上也是布满了汗水。她捂着额头用手抓着餐桌角，勉强支撑着身体。


看来受累的不只是我一人啊，琉璃她也很努力，昨晚一定为了制定我的课程很晚才休息吧。


琉璃察觉到自己的失态后，身体勉强站稳，摆出了平常的姿态。


「请您无论......」


话还没说完，她的两眼微微向上一翻，身子颤抖了几下，双脚支撑不住往后倒退了几步。


我急忙推开椅子，上前一把搂住她的腰，用手臂支撑着她的身体让她呈半躺姿态倒入我的怀里。


「琉璃，你怎么了？」


我急切的伸出手在她额头上摸了一下，额头上一阵冰冷，并没有发烧的迹象。


「奇怪......我这是怎么了？头好昏。」琉璃艰难的伸出右手按着额头，但很快又垂落下来。


她眯着眼看我，看上去万分虚弱。


「我去叫雪莉。」


「不必了，我休息下就好。」琉璃推开我，抓着椅子让脚站稳了，然后身子摇摇晃晃的朝门口走去。「不必担心。」临走时，她还不忘回头对我这么说道。


真是个坚强的女孩，无论在何时都不想让别人看到自己脆弱的一面。


我打从心里尊敬这个女孩子，她跟其它女孩子不一样，没有任何娇气，一直都很严肃认真，认真到让人无可挑剔，也正是这个原因才能当上管家的吧？


目送走琉璃后，我重新坐在餐桌前，继续着刚才的练习。


不知为何，现在精神多了，浑身上下充满了力量。我刚才，刚才亲手抱了女孩子啊！这种平常想都不敢想的事情居然发生在我的身上。


柔软的身体，头发所散发出来的淡淡香气，还有那可爱精致的脸蛋，这么好的女孩子我就这么抱上了。虽然我机械的做着动作，但是脑子想的完全是刚才发生的那一幕。


嘿嘿，这样的生活也不错啊。感到心满意足的我不由得露出了猥琐的笑容。


不对，我的女神是雪莉，我怎么能移情别恋，三角恋这实在是......


「太棒了，哈哈哈，我简直就是人生赢家。」我的下身就在蠢蠢欲动，独自一人傻笑。


光顾着傻笑，完全没注意到雪莉不知何时已经站在我的身旁。


「有什么开心的事情吗？」


我愣了一秒，转头看了看身旁的人，发现雪莉笑眯眯的站在我身边看着我。


刚才的话，她不会听见了吧？


「不，不，没什么。」


「用餐时间到了哦。」


「麻烦你了。」


雪莉好像没有发现到我的窘态，她将推车上的盘子放到我的面前，打开了盘罩，里头的饭菜香味一下子就涌了出来，朝我的鼻子展开了惨无人道的攻击。


今天的早餐是中餐，主食米饭，主菜是碳烤鱿鱼，除此之外还有丸子串。饮料是牛奶，甜品是布丁，水果则是草莓沙拉。


多么美味丰富的早餐啊，不管是哪样，看起来都很可口，让人不由得咽口水。不，应该说只要是雪莉做的，在我面前都是无可挑剔的美食。


「主人，需要我服侍您吗？」雪莉在一旁背着手歪着小脑袋微笑道。


「不用了！我自己来！」


让女孩子伺候这种事情我完全办不到！绝对不能给对方添麻烦。


这样想着，我马上拾起桌上的筷子，扒着碗里的饭大口大口的狼吞虎咽起来，我知道自己样子此时此刻看上去就好像是从监狱里放出来的囚犯一样。


「饭菜还合您的胃口吗？」


「非常好吃！」我双眼包含泪水说道。「雪莉的手可真是巧啊......」


「谢谢您的夸奖。太好了，我还担心会不合您的胃口呢。」雪莉拍着手，露出了天使般的笑容。「您满意我很高兴。」


我用不到五分钟的时间就将盘子里的一切一扫而空，吃饱后满足的靠在椅子上拍着肚子感叹人生的美好。


「雪莉的手艺那么好，做起家务又那么厉害，长大一定是好妻子的。」我半开玩笑的说道。


如果以为我只是普通的拍马屁那就大错特错了，我这叫话中有话，其实暗语是「请跟我交往吧！」


「真是的，您再继续夸我的话，我会骄傲的哦。」雪莉虽然这么说，但是看上去有点开心。


「我是说真的啦。」


「对了，刚才我在走廊上遇到了琉璃小姐，她的精神好像有些不好，发生什么事了吗？」


谈到琉璃的事情，雪莉突然流露出了少许担忧。


我怎么光顾着吃，把琉璃的事情都忘记了。


「琉璃，她......」


「事实上琉璃小姐的身体状况一直不是很好，但她一直都在努力的做着自己该做的事情。所以如果在工作上有什么差错，希望主人不要怪罪她。」


「我，我不会的啦。」


「老实说琉璃小姐是个相当严肃很难接触的女孩，与我们也没有过多的交流，甚至至今都没有看到过她跟朋友往来。」


「没有朋友吗？」


那种性格的女人老实说不太讨人喜欢呢。


雪莉说完这番话后，脸立马就红了起来，「对，对不起。我好像太多嘴了，请您不要介意！」雪莉双手捂着嘴巴，眼睛四处张望，似乎担心刚才的话会被琉璃听到。


「没关系啦，我一点都不在意。我认为琉璃一点都不孤单哦，因为有大家在嘛。」


「恩......说的也是。」


一番闲聊后，雪莉开始收拾餐桌上的餐具，看到雪莉认真工作的模样倒也有一番乐趣呢。为了培养我们两人的感情，看来我必须要采取行动了，就制造出更多让我们两人独处的机会吧。


「对了雪莉，下午有空吗？」


「恩？有什么吩咐？」雪莉收起最后一个盘子，用手背擦了擦额头上的汗水，转头眨着水汪的大眼睛疑惑的看着我。


「下午......能稍微陪我一会吗？我想到外头转转。」我特意避开雪莉的目光，不好意思的用手指搔了搔下巴。


「当然可以，不过要得到琉璃小姐的允许才行哦。」雪莉温柔的笑道。


为什么什么事都要得到那女人的允许不可啊，我明明被称作主人却像小孩子一样到处受那个女人约束，如同木偶一样被人牵着线走。


「我，我会说服她的啦。」一想到等等还有钢琴课，琉璃又会摆着那冰冷的面孔面对我，我的脑子里便浮现出琉璃拒绝我的一幕。


郁闷的心情顿时袭上心头，心里有说不出的不愉快。


「怎么了？好像很不高兴呢。」


「没什么。」我淡淡说道。


我起身离开座位，雪莉便走上前伸出手将我的衣领整理好，然后推着小餐车离开了厨房。


雪莉离开后，我也跟着离开，按照宅子内部地图的标注，我来到了琉璃办公的地方。琉璃这时手枕着下巴正闭着眼睛坐在办公桌前打盹，她的面前是堆积如山的大小文件，我没有敲门就直接进入办公室，察觉到我突然闯入后，她微微睁开眼睛瞪了我一眼。


「为什么不敲门？」


她边说着，边随手拿起桌上的一份文件，凑到眼前审视了起来。


「抱歉，我下次会注意。」我点头道歉道。


「那么，您有什么事吗？」她的目光依旧停留在文件上，丝毫没有移动。


「你的精神状态好像不太好，我有些担心就过来了。」


「请您不必担心，我只要稍微休息一下就好。」


话虽如此，但她握文件的手明明已经在颤抖了，还是不肯放下自己的工作。


「对了，我想到外头走走。」


听完我的要求，她放下了手头上的文件，用双手揉了揉太阳穴，抬头看着我的眼睛，简洁又干脆的回答我，「不行。」


「为什么啊？我又不是动物，我才不想被一直关在这里呢。」


「知道自己要学习很多东西所以才打算逃避吗？」


「不是，我只是不想一直呆在这里想出去透透气罢了。」


「不行，没有特殊原因禁止外出。」琉璃五指相交，手背抵着下巴，眉毛微微挑起冷冷的盯着我。


「为什么连外出都要限制我？」


「您不明白外头有多危险，现在您是夏家的继承者，外出随时有危险。」


「我听不懂你在说什么，只是出去散个步有什么危险的。」


「不行就是不行。」


不管我多么请求她，她都依旧还是摆出那幅冷面孔，嘴里喊着这个不行那个不行。这么不通情达理的女人我还是第一次见到。


不过，就在我们两人你一言我一语争执得面目赤红时，办公室的门被轻轻推开了。华宣嘴里叼着香烟面无表情的走进了办公室，来到我的身后拍了下我的脑袋。


「你这么想出去的话就出去吧。」华宣说着拿下嘴里的香烟夹在手指间朝空中吐出一阵烟雾。


琉璃放下双手露出一阵惊讶，她似乎没有料到华宣会站在我这一边，瞪着华宣用极度不满的语气冲着华宣说道，「你在说什么？」


「让他出去吧，是时候该让他明白自己的身份了，有什么后果的话我会承担的。」被琉璃这般怒视，华宣却一副毫不在意的表情。懒散的抓着头发一边打哈欠。


「可是......」


「没什么好可是的，我允许了。想出去转转就出去吧小鬼。」拍着我的脑袋，华宣露出了奇怪的笑容。


这种让人不安的笑容是什么意思？


琉璃叹了口气，没有再多说一句话，这件事情也就这么答应下来了。老实说我很感激华宣，想不到宅子里也有通人情的人存在嘛。不过感激归感激，华宣拍着我的笑了下离开了办公室，离开之际转过头看了我一眼这么说道，「出去你就会知道琉璃为什么那么反对外出了。」


这让人捉摸不透的话语，充满了魔力，好像在告诉我如果外出就会遇到不幸的事情一样。然而对于华宣的话我完全没有放在心里，当时自己只光顾着为能与雪莉两人相处而感到高兴，完全没有理解这句话里还有另一个意思。


整个上午我彻底沉浸在欢喜之中，第一次跟女孩子约会是件让人紧张又兴奋的事情。我把约会的地点定在游泳馆里，毕竟第一次跟女孩子约会，如果一开始就选定在咖啡厅或者其它场所的话，一定很难聊得开吧。我就是那种不善于跟女孩子交流沟通的人。


午后我们两人瞒着雪海外出，如果让她知道我跟雪莉约会的话，她一定会想方设法的要拆散我们两人，这种好事情怎么能让这只小恶魔破坏掉。


外头的温度三十一摄氏度，受不了煎熬的人们总会来到这个游泳馆来挥发身体的热量，乘坐了十分多钟的车后，我们来到了游泳馆。在柜台付了钱拿了衣柜的牌子后，我们两人约好在门口碰面，便分别走进了属于各自的更衣室。


其实看雪莉穿泳装的样子才是我最大的目的，一想到雪莉穿比基尼娇羞问「好看吗？」的模样，我的下身就开始蠢蠢欲动了。


不行不行，必须要克制自己，如果穿着泳裤在雪莉面前蠢蠢欲动的话，一定会被当作变态看待的。想到这里，我松了口气尽量让自己不去想那些奇怪的事情。我挑选的泳裤是水蓝色带黑色斑点的，光着上半身在更衣室做了一些简单的热身运动后我便迫不及待的关上柜子兴冲冲离开更衣室。


雪莉换泳装的时间好像有些长，过了十五分钟后，她才走出女更衣室朝我走来。


「抱歉久等了，因为这件泳衣实在是太小了，没有大点的尺寸。」雪莉一边抱怨着，一边扯着泳衣的吊带。


随着吊带的扯动，胸部也跟着摇晃了几下。这种让人兴奋的画面不是我一直渴求的吗？没想到事情会那么顺利，我原本还担心约雪莉的话对方会不会感到困扰的。


「不会，我也是刚出来。」我笑道。


「是吗？对了，主人，这件泳衣怎么样？」雪莉背着手挺着胸部在原地转了一圈。


雪莉比我想象中的还要不拘小节，她所穿的是较为开放的黑色比基尼，火辣的身材惹得身旁经过的男生们都忍不住多看了几眼。不过因为胸部的原因，泳衣显得有些小了。


「好，好，好看啊。」我擦了擦嘴角的口水傻笑道。


「太好了，我还担心穿这种泳装的话您会觉得很奇怪的。」


「不，不会奇怪，我认为这件泳装挺适合你的。」我笑着说道。


「谢谢，我们进去吧。」雪莉温柔的笑着，上前主动牵了我手，半拉着我的手把我拉进了游泳池边。


雪莉的举动有些出乎我的意料，这本应该是我主动的才对，居然被抢先一步了。不过我的内心除了高兴之外，没有做过多的考虑。


此时此刻的游泳池内，已经处于人满为患的程度，人数多的有些超乎我的想象。因为天气太热了所以有的都是一家人过来的，泳池显得有些拥挤。


「人有点多呢。」雪莉单手叉腰右手高举于眉头朝泳池张望，想要找一个大点的地方下水。


站在雪莉身后的我，盯着她的背部跟臀部只吞口水。平日里跟女孩子一起游泳这点我想都不敢想，今天居然实现自己的梦想了。


「因为天气太热了嘛。」


「去那里吧！」选好位置后，雪莉拉着我的手朝远处跑去。


我们两人跑的很快，她像是担心位子被抢去一样，我在她身后完全是像风筝被扯着跑。到了游泳池边上时，她才停下了脚步，与我并肩站立着，盯着水池里的水不知在发什么呆。


「怎么了？」我走到她跟前问道。


她没有回答我，只是把头深深的低下。


「我......」


「怎么了？不舒服吗？」我走到跟前，正打算询问。


不料这时对方抬起头眯着眼睛微笑着伸出双手推着我的胸膛一把把我推到泳池里。


糟了，我忘记我不会游泳！


意识到这点后，我的身体已经往后倾斜，想要停住身体已经不可能。雪莉就这样微笑的看着我慌张的摆动着四肢落进了水池中，噗通一声水花四溅，我挣扎着想往上游却发现越是挣扎下沉的越厉害。无奈之中，嘴里鼻子里冒出了一长串水泡。


在水里挣扎了一会后，一只纤细的手突然抓住我的手臂将我往上拉。


呼哈——


冒出水面后，我拼命的将呛在嘴里跟鼻子里的水吐出来，雪莉在我身边满怀歉意的将双手合十朝我顽皮的吐了吐舌头。


「抱歉抱歉，我不知道您不会游泳。」


「没，没关系啦。」我连咳了几声，拍打着水花又要再次沉下去。


「您没事吧？」雪莉上前扶住了我，我的身体这才没有继续往下沉。


「实在，实在是太丢脸了。」我无奈的做出苦笑，目光盯着胸膛前那微微起伏的胸部，下身突然产生了剧烈的反映。


「没什么好丢脸的啦，来，我教你游泳吧。」


「好，好。」我尴尬的笑了下。


爬上岸后，雪莉说要去租一个泳圈让我在岸上等她，但是等了十分钟后还是没有看到她来。等的有些不耐烦的我起身朝门口走去，打算动身找她。


在门口我总算是发现了她的身影，我朝她挥挥手，却猛地发现她的面前多了几个身材高大的男子。


一共是五个人，五人将雪莉团团围住，雪莉皱着眉头不情愿的抱着胸前的泳圈。有个流着蘑菇头的男子已经上前开始拉扯雪莉的手臂了，见状后，我顾不得多想立马跑过去。


「教我们游泳嘛性感的姐姐。」


「你，你放手。」雪莉张嘴在对方手上咬了一口。


对方疼得哇哇叫了几声，缩回手，拿到嘴边吹着被咬过红肿的地方。


我上前推开人群，站在雪莉面前伸出手护住了她。


「你们想干嘛？」虽然有些胆怯，但我还是鼓起了勇气，拿出仅有的杀气看着周围比我还高一个头的男子们。


「主人。」雪莉躲在我的身后怯怯的看着周围的人。


面对我的怒视，五人不仅没有适可而止，反而哈哈大笑了起来。


「小鬼，你是谁啊？」


「我......我，我是她的男朋友。」我吞了口口水看了身后的雪莉说道。


听到男朋友三个字，五人对视了一眼，突然又哈哈大笑了起来。蘑菇头上前猛的推了我一把，我身子不稳的往后倾斜，一屁股坐在地板上。


「唔......」看着面前身材高大的五人，我不甘心的咬了咬牙。


「您没事吧？」雪莉上前想扶我，但是被我拒绝了。


「没关系，这点小事我来摆平吧。」我说着从地上爬了起来，但双脚却不知为何在颤抖。


在学校被欺凌的那一幕突然出现在我的脑海里，为什么明明来到了新的城市我却还要被欺负？带着不甘，带着愤怒，我再一次站在五人面前伸手护住了雪莉。


「小姐，找谁也别找这种家伙啊，你看他已经吓得两腿发抖了。」蘑菇头指着我的双腿嘲笑道。「我看你还是换个男朋友吧。」


不管对方怎么嘲笑羞辱，我都没有退后半步，一直挺着胸膛挡在雪莉的面前。感到无趣的五人朝我做了个倒喝彩手势，一边嘲笑着一边朝泳池的方向走去。


目送他们下水后，我才舒了口气，无力的瘫坐在地上。


「太好了。」我为自己没有找上麻烦而感到庆幸。


看着自己颤抖的双手，我第一次感觉到自己是多么无助弱小，以前不管被怎么样欺负都能忍气吞声，唯独这一次绝对不能示弱。因为喜欢的女孩子就在身后，绝对不能在这里倒下。


「主人没事吧。」雪莉弯下腰把我从地上拽了起来。


「没事，你呢？他们没对你做什么过分的事情吧？」


「恩，没有。」雪莉微笑的朝我摇摇头。


被这五个人一闹，我们两人顿时没有了游泳的兴致，回到各自的更衣室换好衣服后，离开了游泳馆找了一家咖啡厅一起坐下来，一边享受着冷气带给自己的快感，一边喝着饮料。


雪莉对刚才的事情毫不在意，完全不知道她的心里是怎么想的。第一次跟女孩子约会就发生这种事情，想想还真是倒霉透顶了。


「主人，要吃点什么吗？」雪莉放下菜单，笑着将其挪到我的面前。


我摇了摇头，现在已经连吃东西的心情都没有了，魂不守舍的盯着面前的咖啡发呆。


「让你见笑了。」


「怎么了吗？」


「我居然那么轻易就被推倒了，还让你被嘲笑。抱歉。」想想刚才发生的事情，现在还历历在目，我扶着额头努力让自己保持清醒。


「为什么道歉呢？」雪莉端起咖啡杯，凑到嘴边呡了一口，温暖的笑容依旧没有改变。


「我没有好好保护你。可恶，都怪自己太没用了。」


放下咖啡杯，雪莉伸出手摸了摸我的脑袋，笑眯眯的看着我，「我只觉得刚才的主人很帅气哦。」


帅气？我刚才的表现很帅气吗？


我不解的抬起头看她，她朝我点点头希望我肯定自己的想法。


「没用？并不是那样的，关键时刻您不是站出来了吗？我明白您也害怕，面对比自己要高要强大的五个人会恐惧我能理解的。但是即使如此，您还是选择保护我，对于我来说您就像英雄一样。」


雪莉不仅为人温柔，连安慰人的话语都充满了阳光般的温暖，眼泪在眼眶中打转着差点忍不住掉落下来。我猛吸着鼻子，用手背将眼角的泪花抹去。


「谢谢。」


「您怎么哭了？」


「没有哭，我只是感觉眼睛有点发酸而已。」我转过头，用手臂遮挡眼睛为了不让对方看到我脆弱的样子。


雪莉也明白我此时的心情，拿起桌子上的菜单翻阅了起来。


不过也就在这时，咖啡厅的门被推开了，我惊愕的看着之前调戏雪莉的五人有说有笑的走进咖啡厅里，朝我们走来。


他没有注意到我，我假装找东西而把头伸到桌子底下。


五人并没有从我们身边经过，脚步声在前方的座位上止住了，他们选择我们隔壁的一张桌子坐了下来。


椅背遮挡了他们的视野，他们没有看到我跟雪莉两人就坐在他们隔壁。我怯怯的抬起脑袋，敲敲对雪莉说道，「我们走吧。」


「诶？」雪莉抬起头不解的看我。


「离开这里吧。」


「可是点的东西还没上来啊，吃了这咖啡厅的炒面再走吧。」雪莉合上菜单微笑的看着我。


面对雪莉的请求，我也只能点头答应，在一旁竖起耳朵仔细对面的动静。
。
过了一会后，炒面送上来了，送面的服务员是个身材高挑的金发美女，穿着店内统一的着装：超短裙，低胸白色T恤。棕红色的眼睛闪过一丝亮光，面带着微笑走到我们两人身旁。端着餐盘，热腾的炒饭散发着一股诱人的香气，盯着炒面上布满的烤虾雪莉两眼闪烁着兴奋的光芒。


我正要提醒雪莉口水要流下来时，金发美女微微一笑，将炒面分别放在我们两人面前，转头用一种营业员的职业式笑容对着我。


「请问，您是夏尔先生吗？」


「啊，我是，有什么事吗？」我不解的看着她的笑容。


她是怎么知道我的名字？


带着一肚子的疑惑，我看到对方将餐盘角落的一杯珍珠奶茶放到了我的面前。


「刚才有位客人托我把这杯送给您。」金发美女面不改色的述说着，没等我细细询问，已经拿着餐盘转身离开了。


看着她离去的身影，我站起来冲着她的背影询问送这奶茶的人，然而她只是回眸一笑，「等等您就知道了。」


等等您就知道了......这一句话使得我更加一头雾水，在这个城市我没有其它的熟人，那么到底是谁会送奶茶给我呢？


我重新坐回位子上，然而在坐下时却听到了一阵笑声。笑声的源头是前方那一桌的五个人，因为刚才站起来说话时碰巧被他们看到了，他们一边盯着我对我指手画脚，一边笑着。


气氛瞬间尴尬了起来，不过雪莉似乎没有察觉到有什么，手握刀叉低头专注的消灭自己的猎物，「吧唧吧唧」同时脸上挂着满足的笑容。


「主人，怎么了？您不吃炒面吗？」一盘炒面下肚后，雪莉放下刀叉用纸巾擦擦嘴瞄了眼看到我的盘子里还一动都没有动，顿时感到有些疑惑。


「我现在没有什么胃口。」我扶着额头叹了口气。


「要我喂您吗？」


「不，不必了，我又不是三岁小孩。」说完这番话后，脸颊瞬间刷的红了起来，我心虚的将目光移向别处。


老实说我确实是有些期待，也曾经幻想过，但是这么主动倒有点让人不太习惯。


「您脸红了呢。」雪莉双手枕着下巴笑着看我。


「哪，哪有啊。」


为了逃避她的眼神，我慌忙抓起桌子上的奶茶，用吸管搅拌了几下奶茶里的黑珍珠。


但就在搅拌过后，珍珠奶茶的眼色突然从卡其色逐渐转变为红色。


看着这颜色的变化，我顿时愣了一下，「这珍珠奶茶的颜色还会变化啊，我第一次喝这种奶茶。」


由卡其变为红色的奶茶，转眼间又缓缓的转换成了蓝色。


本以为这是某种奇特的饮品，但是一旁的雪莉脸上的笑容僵住了，盯着被搅拌不断变幻颜色的奶茶，她逐渐露出了吃惊的表情。


「主人，从现在开始请按照我的指示。」雪莉从桌子上站了起来，紧张的盯着我手头上的奶茶。


「怎么了？」面对雪莉突然做出的怪异举止，我也跟着紧张了起来。


「不要停止搅拌，那杯不是奶茶，是液体炸弹。」


「液体炸弹？」


听到这个词，我顿时起了阵鸡皮疙瘩，手中所搅拌的奶茶颜色依旧在变。我本以为雪莉是在对我开玩笑，但是她的脸上却没有流露出开玩笑的意思，她比我还要紧张，皱着眉头小心翼翼的看着我搅拌。我手中的奶茶一下子就变成了炸弹，这突如其来的事件让我的心瞬间凉了半截，双脚在不断的颤抖。


炸弹？我会死吗？我会在这里被炸死吗？


脑子里的各种问题在飞速打转着，我没有跟任何人结下仇怨，为什么会被人送炸弹？


「这是改良后的过氧化氢炸弹，是意大利黑手党常用于暗杀的武器，被称为彩虹21号，杀伤范围在百米内，一旦引爆，威力相当于一颗手榴弹的威力。」


「开玩笑吧？怎么办？我......我可不想死啊。」


「请冷静点，并非没有解决的办法，请坚持一会儿，不要停下动作。一旦停下奶茶就会爆炸，我马上联络华宣小姐。」


珍珠奶茶在我的手里随时都会爆炸，我随时都会死掉。明白这一点的我，周围的任何声音我都听不到，唯一听到的只有我急促的心跳声，就这样保持着搅拌的姿势，时间过的异常缓慢。


雪莉从口袋里掏出手机，刚按了一串数字还没拨打出去时，一样冰冷的金属物抵在我的脑门上。


「不要轻举妄动的好哦。」我的身边，站着一个人。从声音听上去是之前那个送珍珠奶茶的金发女生，我用眼角的余光看到了她此时此刻正用手里的枪正抵着我的脑门。


空气瞬间凝固了起来，连呼吸都变得紧张了，我再一次意识到，我现在的生命正受到威胁，这是我从出生以来遇到的最大危机。


雪莉咬了咬牙，紧张的盯着对方的脸，拇指停留在手机的绿色拨号键上，迟迟没有按下。


这个时候我该怎么办？我会死吗？


「肩膀上的蛇头图案，如果猜的没错的话，你是意大利的黑手党阿尔波诺家族的杀手成员吧？」


「知道的还挺多嘛，把手机放下吧。」对方微笑道，枪口抵在脑门的力量又加大了许多。


冷汗从雪莉的下巴滴落到桌子上，颤抖着将手机丢到桌子上。


「我可不记得我们跟你们有什么过节。」


「我也是执行任务罢了。」


「杀了他别以为你们能活着离开这里。」雪莉愤愤说道。左手按在右臂上来回蹭着。


「既然我是来杀人，就不会带活着回去这种可笑的想法。」金发说着瞄了眼周围的人，四周的人见到发生在我们身上的这一幕，不但没有逃离现场，反而躲在角落边围观。


「你们快逃，会被杀死的啊。」雪莉冲着人群喊道。


金发从口袋里掏出另一把枪，没有瞄准就朝人群打了一枪。


「啊！」一声惨叫后，第一名牺牲者被击中大腿瘫软在地上。其余的人这才慌慌张张的逃离现场。


咖啡厅，此时此刻剩下三人，周围静的可怕，只有空调的呼呼声在我耳边回荡。


手中的珍珠奶茶变为了紫色，越发的粘稠，直到完全搅不动为止。


「切，仿冒品也不顾如此。」金发冷冷的说着。


我停下了手头上的动作，紧张的望着雪莉，雪莉此时的目光正好与我对上，她瞥了金发一眼，朝我眨了两下眼睛。


虽然雪莉没有明确表面意思，但我明白这是某种暗号，到底是什么暗号？


「是谁指使你的？」


「你可没有向我提问的权力哦。」


「即使是杀人，也要给个为什么吧？」


「我说小丫头，能把你的另一个联络工具交出来吗？」


雪莉愣住了，她没有料到对方一眼就看穿了她的动作，她咬了咬牙，将右臂上的一块皮肤掀开，一个食指大小的扁形管状装置暴露了出来。


「看来你有经过训练嘛，想拖延时间趁机向同伴求救吗？」


雪莉不情愿的将装置丢到桌子上，然而就在装置掉落到桌上时，突然发出了刺眼的光芒。


我明白了，那不是通讯用的装置，而是一枚小型的闪光弹，雪莉刚才朝我眨眼是想让我趁这个机会逃走吗？


亮光刺痛了我的眼睛，我闭上眼睛为了缓解疼痛，轻微的感觉到手枪有些偏离脑门。


「可恶，居然是闪光弹。」这让人意想不到的一幕，连金发都显得有些吃惊。


慌忙之中她扣动了扳机。


砰——


我的身体被人推开了，随后便是一阵惨叫声，声音的主人是雪莉，我感觉到好象有什么温软的液体飞溅到了我的鼻子上。


充满铁锈味的液体，在此时给我敲了一个响钟。闹中冒出了一个想法，那就是跑。


我伸出手推开金发，哇哇乱叫着逃离了座位，金发被我推到在地后，手枪从手里脱落到地面上，而枪正好就在我的脚下。


短暂的光芒消失了，迎接我的又是一副新的场面。雪莉捂着受伤的右手臂坐在椅子上咬着牙吸着冷气，而金发则缓缓从地上爬起要朝我走来。手枪就在我的脚下，我毫不犹豫的拿了起来，用枪口对准了金发。


「别动！」我喊出了警匪片里的经典台词，虽然语气强硬，但是握住手枪的手却在发抖。


枪很重，这是我第一次碰到真枪，比我想象中的还要重，对方朝我缓缓走来，而我则步步后退。


「小鬼，把枪给我。」金发的声音充满了危险的气息，她的五官扭曲着，完全看不出是愤怒还是什么。


在我看来就好像是发疯了一般。


把枪交给这个家伙，我怎么做得到，我，我要保护雪莉，我绝对不会在这里退缩。


刚树立起坚定意志的我，下一秒这意志就被轻易的摧毁了。对方飞快的冲到我的面前，一把就夺过了我手中的枪，因为紧张的原因我只光顾着思考自己的事情，使得自己松懈让对方有机可乘。


「GAME OVER 」金发冷笑了一下，形式又再次逆转了，她的右手抓着枪，朝我的额头举起。


也就在这时，一道风从我面前吹过，金发的扳机没来得及扣下，脸部便结结实实的挨了一记回旋踢，被力道所带动整个人飞了出去。


雪莉的双脚稳稳落地，轻盈的像燕子一般，那记漂亮的回旋踢速度之快根本让人没有时间反映。


「主人，没事吧。」雪莉捂着手臂走到我跟前关切的看着我。


明明她手臂上的已经布满了鲜血，却没有顾及自己的痛苦反而把我的安全放在第一位，我到底在干什么？为什么到头来非要被雪莉保护不可。


金发在地上挣扎了几下，再次从地上爬了起来，拾起地上的枪，将枪口对准了雪莉。


「可恶的臭丫头，竟敢打我的脸。」对方朝着雪莉愤怒的扣下扳机，然而枪声并没有如约而至的响起。


抵在扳机上的手指，在太阳光下微微能看到一小排针状的物体闪着光，她的手指好像瞬间被凝固了一般，不，准确来说是整个人都被凝固了。


凡是暴露出来的皮肤上，都插着小针，因为阳光的照射关系，那些针闪烁着光芒让人一眼便看得出来。


「这，这是......」金发像机器人一样艰难的转动脖子，看着身上插满的小针，好像想到了什么，眼神逐渐显露出恐慌。


呼——


一阵烟雾从嘴里吐出，在空中缓缓扩散开来，懒散的华宣靠在金发身后不远的墙壁上，指间夹着香烟，目光这是盯着天花板看。


「玩的还愉快吗？小鬼。」华宣将手中的香烟弹到地面上，一脚踩灭。


她盯着我微微一笑，一边抓着头发一边走到金发身边。


「阿里亚，你的暗杀技术退步了很多嘛。」


「你......你是华宣？」


两人好像是事先就认识了一样，金发咬着牙愤愤的看着华宣。而华宣在一旁却毫不在意的从衣服内摸索出一根香烟与打火机，点燃后叼在嘴里又抽了起来，享受的朝空中吐着烟圈。


「你的话太多了。真正的暗杀，是不给对方任何说话的机会，果断了结对方的性命。这点在学校的杀人手册上可是有明确写着的哦，是第十三条吧？」


「是第二十三条。」


「差不多啦，女孩子记住一就好了。」


「为什么你会在这个地方。」


「看情况不就知道了吗？我现在的主人就是你面前的这个小鬼，虽然我们同校同伴又同床共枕过一段时间。不过既然你是抱着杀死他的目的而来，那就说明你已经做好被杀的准备了吧？」


华宣上前夺下阿里亚手中的枪，一声不响的就将枪抛给了我。


我伸手接住了枪，抬头不解的看着华宣。为什么要把枪丢给我？


「杀了她，小鬼。」华宣背对着我说道。


杀了她？要我......用手中的武器把对方杀死吗？这种事情不就是在犯罪吗？


我的双手再次颤抖了起来，泪水从眼眶涌出迷糊了双眼。


「现在明白为什么禁止外出了吧？你这家伙，以为你能活到现在是谁帮的忙？」


「我不明白你的意思。」


「凡是跟你奶奶有关的亲人，在很早的时候就被人盯上了，因为我们在暗中调查跟保护才得以幸免。」


「为什么他们要做这种事情？我们可从跟黑社会没有什么过节啊。」


「是吗？那我就明确的告诉你吧，你的奶奶，夏天明。跟这家伙一样，也是个黑手党，而且是最强的黑手党，继承奶奶遗产的你，注定要统领黑帮，成为新的领袖。今天我特意让你出来，就是想让你知道今后会是怎样的生活。」


我的奶奶是黑社会？不可能，慈祥的奶奶经营的是一家正规的食品公司，怎么会跟黑社会有挂钩？但是从华宣的言语里听来，这一切都是真的，我原来是黑社会老大的孙子，我一直所度过的每一天其实无时无刻都受到生命的威胁。


开什么玩笑，这种突然爆料出来的事情，让我怎么接受。我只是想继承奶奶的遗产度过愉快的下半辈子而已，为什么我非要当黑社会老大被人追杀？


「我......我......」


「扣下扳机吧，你到底有没有资格继承你奶奶的位子，就看在你的这一枪了。」


哐——


华宣的话音刚落，手枪不自觉的从我手中滑落到地上发出了清脆的响声。而我，还呆呆的并保持着举枪的姿势，一脸泪水的看着华宣的背影。


「这就是，你的回答吗？真不像话啊。」华宣微微一笑，从衣服内掏出了一把匕首，面无表情上前准备了结对方的性命。


「可恶，我是不会死的。」金发用力抬起脚，往地上用力一蹬，插在身上的针顿时滑落了下来。


她往后跳跃了几步，从身后掏出了两把蝴蝶刀，在手中转动把弄着，目光警惕的盯着华宣。


「通过加快体内血液流动，从而把我的针从体内排出吗？你这家伙还算有些长进，不过风险也显然易见了。」


华宣刚说完这番话，阿里亚的鼻子缓缓的流出了血液。


「无论如何我都要杀死他。」


「先担心你自己吧。我对你还没到那种需要认真起来的程度。」


「你没变，还是那样狂妄自大。」


双手握着蝴蝶刀的阿里亚，像箭一般飞快冲上前，华宣举起手朝对方用力一挥，一阵针雨从手心扫射而出，直袭击阿里亚。


阿里亚停住脚步，飞快的朝前挥舞蝴蝶刀，很快就听到一阵金属碰撞的脆响，钢针哗啦啦的掉落了一地。没有给华宣喘息的机会，对方整顿好姿势很快又进行了攻击。


两人交手的速度十分快，让人有些眼花缭乱，我擦干了眼泪，正要查看雪莉伤口之时，身后突然伸出了一只手，手臂一把把我的脖子夹住了。


「主人！」雪莉朝我走来，但是我的面前这时多了一把银晃的太刀。


刀身架在我的脖子上，让人动弹不得，身后传来的寒气让我只打冷战。


「都别动，不然杀了他。」


太刀的主人操着一口生硬的汉语这么说道，眼前打得不可开交的两人这才分来更立一方朝我这边望来。


「原来还有其它的同伴啊。有意思，使用的是剑术？」看到被挟持的我，华宣意外的没有露出任何惊慌的神色，相反的态度很平淡。


「KIMI，杀了他。」


「我知道了。」被叫做KIMI的女生，从身后踹了我一脚，我转过身一屁股坐在地上，对方挥起太刀朝我迎面就砍了过来。


穿着军绿色马甲与超短裙的水蓝色长发少女，不带任何表情的举起太刀朝我的头上就砍了下来。


我会死掉吗？今天已经不知道是第几次这么想了，我很想逃跑，但是四肢已经没有知觉，因为过度害怕，连动的力气都没有了。


然而，就在我闭上双眼等待生命结束的那刻时，却迟迟没有动静。


「你这个混蛋，给我的地址根本就不对吧。」


是神奇的声音，她的声音传到我耳里后，我缓缓睁开了双眼，看到的是KIMI充满惊讶的面孔，以及半跪在我面前双手握着刀柄高举太刀抵住对方攻击的神奇。


她的背对着我，从她身上散发出来的杀意，让人感到毛骨悚然。


「你这个路痴又跑到哪里去了？我说了哦，咖啡厅啊，咖啡厅。」华宣吸了口烟，面无表情的侧目看了华宣一眼。


推开对方的太刀，KIMI往后退了几步，握稳了太刀警惕的看着面前杀气腾腾的神奇。


「我可是把整个天魔市的咖啡厅都跑了一遍，才来到这个地方的。」神奇转过头冲着华宣怒吼道。


「是吗？看来我忘记报地址给你了。总之赶上了，麻烦也少了不少。」被这般怒吼，华宣却依旧不紧不慢的抽着嘴里的香烟，连正眼都不看对方一眼。


原来引起她身上杀气的人不是KIMI，是华宣啊！这两人的关系怎么那么差，从华宣的话里已经能听出这家伙完全是故意的。


神奇从地上站了起来，将太刀呈一字型横握在手心，目不转睛的看着面前的敌人，「我的对手是你吗？」


「杀了你。（为什么感觉不到对方的气息，特意隐藏起来了吗？）」KIMI将刀尖指向神奇，迈开步子挥动着太刀便朝着砍来。


神奇单手握着太刀将其竖起，一股气浪从脚底上涌出，气浪上升时吹动着红发，如同熊熊燃烧的火焰一般。这股魄力从未见过，一瞬间就产生了如此强大的气场，使人完全透不过气，脖子好像被人掐住一样连呼吸都觉得困难。


「无心流一式  」


神奇朝着面前划出一道银色的弧线，快如闪电般的刀法与步法，让人产生一种直直从对方身体穿越至身后的错觉，就在神奇朝前跨步弯腰还保持挥刀姿势时，人已经站在了KIMI的身后。


一击必杀，对方的刀还没有落下，就瞪大了双眼眼睁睁的看着手中的太刀刀身碎裂成了好几块。


「怎么可能。」看着手中的刀被砍成了碎片，KIMI的眼神除了惊愕之外，恐惧的也逐渐表现了出来。


神奇闷不作声的将太刀收回腰间的，身上的杀气收敛了许多，气场也随着消失的。「百花缭乱」她像武侠电视剧里的人物一样，用过招式后才缓缓吐露出招数的名字。


百花缭乱？


就在我不理解这四个字的时候，KIMI的衣服突然像气球一样爆裂开来，在空中化为碎屑随风飘舞，身上一条接着一条突然冒出了许多道刀痕，鲜血从伤口处像喷泉一样喷涌而出，血液四射。


「呜啊！」她无力的呻吟了一声，半跪在地上，用双手支撑着身体。


「我已经手下留情了，用的是刀背。」神奇转过身冷冷的看了KIMI一眼，开口缓缓说道。


阿里亚见到自己的同伴被击倒了，只顾着KIMI这边而忽略了身边的华宣，华宣从衣服内掏出四只食指长度的钢针，上前飞快的将针分别扎在对方的手臂以及大腿上。




「你这家伙。」


「分神可是个坏习惯哦。」华宣坏笑了下，重新站在阿里亚面前，像欣赏一件艺术品一样看着自己的杰作。


动弹不得的阿里亚，只能咬牙切齿用充满怨恨的眼神看着华宣。


「你这个怪物。」


「小鬼，你现在明白了吧，你是为何会活到至今，你奶奶的身边正如她所说的那样，聚满了怪物，也因为这些怪物，才没有人敢对你下手。」华宣面无表情的转过身对我说道。


可怕，实在是太可怕了，这两个人已经超越了人类，只能用怪物来形容。那出手速度根本就让人看不清，连一滴汗水都没有留就轻易的解决掉了两个黑手党成员，我到底活在什么样的世界里？


华宣走到我面前，拾起地上的枪，塞到了我的手中。冷漠的看着我，「踏出你的第一步吧，只要杀了面前的这个人，我就承认你的实力，你就能真正意义上的继承奶奶的全部遗产。」


我颤抖的握着手枪，第一次看到华宣的冷血，那幅冷漠的面孔，站在生与死的角度我不知道该如何选择。如果不杀死对方的话，对方一定还会回来报仇的，到时候我依然像今天这样会陷入危机，不仅是我，身边的人都会有危险。


「能够保护自己的办法，只有杀死想干掉自己的人，这是便是现实社会的残酷生存法则，你迟早都会遇到的，我不过是提前让你见识一番而已。」


只为了保全自己而伤害周围的人吗？可恶，为什么会发生这种事，为什么我的奶奶偏偏是黑社会老大。


杀与不杀，这个选项在我的脑海里纠结了好长的时间，我不明白为什么华宣能把杀人说的那样轻松，剥夺人的生命真的是正确的选择吗？即使对方想要杀死自己。


「我......我办不到。我不会杀任何人，奶奶的遗产......我放弃。」我将手枪丢到一边，像做错事的小孩一样低着头。


华宣叹了口气，扶着额头显得万分苦恼，「为什么会有这么软弱的继承人。」


「我不会杀掉她的，她们一定有自己的家人，自己的伙伴在等自己安全归来，所以我不会杀掉任何人。我是个很软弱的混蛋，但我明白失去一个人的痛苦，那是无法用言语描述的，如果继承奶奶的一切就是为了杀人作恶的话，那就当我没来过这个地方。」


「这就是你的回答吗？」华宣竖起眉头，严厉的问道。


「这就是我的回答！」我坚定的抬起头回答道。


推开华宣，我走上前拔出了插在阿里亚四肢上的钢针，随手丢在一边。


「你的伙伴受伤了，带着她离开吧。」我平淡说道。


对方瞥了我一眼，走上前将蝴蝶刀架在我的脖子上，盯着我的眼睛，却没有了杀意。


但是刀架在脖子上，还是让人不由得只吸冷气。


「天真的家伙，你认为我会放过你吗？」对方冷笑道，「抱歉，我不得不杀掉你，虽然你替我解围我很感激。」


「这个笨蛋，仁慈也要给我看对象啊。」华宣叹了口气，转身刚踏出左脚，肩膀便被身后的雪莉按住了。


华宣转过身，雪莉沉默的朝她摇摇头。


「你叫阿里亚吧？在杀我前，能问你个问题吗？」


「好吧，只许问一个，我很没耐性的。」


「你为什么当黑手党？」


面对我的提问，阿里亚愣住了，或许她没有料到我会提这种问题，瞪大了双眼显得有些诧异。


僵持了许久后，她没有回答我，而是将蝴蝶刀丢在一旁，走到KIMI身边，将其背在身上，一瘸一拐的朝咖啡厅门口走去。


门口停着一辆蓝色的轿车，从轿车里走出几名光头的黑衣男子，将两人扶进车内后，开着车逃离了现场。


为什么这么可爱的女孩子偏偏要当杀手呢？在收起蝴蝶刀的那刻，她的脸上明明流露出了少许悲伤，我不知道她生活在什么样的背景下，但我明白她对我喊着那句「杀了你」，里头包涵了多少无奈。


回到家中后，我一直将自己关在房间里，不管雪莉怎么敲门，我都没有开门。我的脑子里很混乱，我第一次知道奶奶的真实身份，我也总算明白为什么老爸反对我跟奶奶接触，原来这一切都是有原因的。


我从床上爬了起来，走到卫生间盯着镜子里柔弱的自己，回想今天发生的那一幕幕，心中充满了不甘。


我实在是太弱，在那种情形下，本应该保护雪莉的我，到头来还是被她保护了，她为了我被打伤了，现在右手缠着绷带。我明明手里拿着枪，却还是被敌人轻而易举的夺走了，我究竟有多无能！


「可恶！」我愤然的朝着镜子中的自己挥了一拳，为了打醒自己，然而拳头却早已麻木了。


镜子在我的面前碎掉了，镜子易碎，但软弱的自己什么时候才能像这面镜子一样碎掉？


——当夜——


琉璃揉了揉发昏的脑袋，觉得清醒了之后，拾起桌子上的另一份文件又开始审阅了起来。


蹲在角落里抽着闷烟的华宣，将烟圈吐向天花板，面无表情的盯着天花板发呆。


「你说主人放跑了那两人？」


「嘴里说着什么珍惜生命啥的忘记仇恨啥的直接把那两个混蛋放跑了，真是的，他以为在拍火影么？」


「那背后的指使者调查出来了吗？」


「不用调查也知道是她，我可不记得我们跟意大利的黑手党有什么往来。」


「主人很失落呢，不打算去安慰一下吗？」


「让他一个人安静吧。虽然我的话说的是过分了点，但总有一天那家伙会明白的。说实话，现在要让那小鬼继承老大的位子，还早了一千年，那软弱的样子可千万别让内部的帮派看到，不然会大乱的。」


琉璃放下手中的文件，端起桌子上的咖啡杯喝了一口，瞥了华宣一眼，「主人的学校已经定下来了。」


「那老家伙的斯巴达教育计划要开始了吗？」


「没错，被称为失乐园，全国最不良的高校——如月高校。」


「有点意思，是那个高手如云的学校吗？」


琉璃将咖啡杯放回杯垫，整理好桌上的文件后趴在桌子上闭着眼睛睡着了。


华宣抓着头发，翻着死鱼眼从地上站了起来，「在那个地方的话，说不定会遇到那个人呢。」


华宣边打着哈欠，边走到门口打开门离开了办公室。


临近午夜的的时刻，阿里亚躺在床上双手枕着脑袋盯着天花板回想着今天发生的一切，脑海中回荡着那个问题「你为什么要当黑手党」？


「阿里亚，睡了吗？」身旁另一只床上，身缠着绷带的KIMI从床上爬起半坐在床头，盯着阿里亚问道。


「没呢。」


「是吗？今天的目标很奇特，每个人都想杀掉我们，唯独他恳求身边的手下放过我们。」


「这个天真的家伙，让我想起了一个老太婆。」阿里亚微微一笑，「那个老太婆也曾问过我那个问题，为什么要当黑手党？」


闭上眼睛，那一天的场景依旧历历在目。


大雨磅礴的傍晚，当阿里亚站在墓碑前用蝴蝶刀架在一名老妇人的脖子上，对方不但没有感觉到恐惧，反而咧嘴一笑。


「看来你要杀我呢。」


「是的，这是任务。」


「垂涎我位子的人很多，想杀我的人多不胜数，你对我来说不过是身上的一根寒毛一样不起眼。」老人毫不在意的微笑道，将手中的鲜花丢到墓碑前。


「你不怕吗？」


「不是怕不怕的问题，应该说我已经习惯打打杀杀了。对了，我能问你个问题吗？」


「问吧，只许一个，我很没耐心的。」


「是吗？小丫头你为什么想当黑手党？」


「为了钱，仅此而已。」阿里亚坚定的说道。


老人听完不知为何突然哈哈大笑了起来，「我们做比交易吧，我要你帮我杀一个人，事后我会给你丰厚的报酬。」


「杀人？谁？」


「我孙子。」


听到暗杀对象是自己的孙子时，阿里亚愣住了。


「你想杀自己的孙子？」


「我出委托人的三百倍委托金请你帮我杀了他，不过不是现在，你必须在我死后才能杀掉他。除此之外我还有一个条件，如果那傻小子问你为什么当黑手党的时候，你就放了他，到时我除了三百倍佣金外，会再付你两百倍的佣金，这个生意不错吧？」


阿里亚迟疑了一会，把蝴蝶刀收了起来。「我了解你，你不是那种会食言的人，这笔生意我做。不过要先付一半的定金。」


这份承若保持至今，直到三天前，阿里亚得到了老人去世的消息后......


第四章


月光透过玻璃轻轻铺撒在黑白相见的瓷砖上，排列呈H型的书架中央，一位留着黑色长发穿着黑白哥特服饰的少女，轻轻端起桌上的咖啡杯凑到嘴边，眼睛盯着膝盖上的书没有丝毫移动。


咖啡杯里的热气袅袅上升，香气在房间里飘荡回旋着，原本应该定义成「诱人」的香味，却惹来书架身后一阵喷嚏声。


「笨蛋老哥，我知道你躲在后面。」少女瞥了眼身后的书架缓缓说道。


「糟糕！被发现了！」书架的身后，一名留着银色长发的少年露出半个脑袋眯着眼睛偷偷打量少女的背影。


「吃饭的时候你也跟踪我，洗澡睡觉的时候你也跟踪我，你到底想做什么？」


「我想请你收回那危险的思想，打死我我也不会让你跟那老家伙的孙女结婚的！」


「孙女？结婚？白痴也要给我有个限度吧，夏尔是男的，男的懂了吗？」


「那就更加不行了，男人都是狼，都充满了危险气息，我亲爱的妹妹你也明白这点吧？」


「要说危险的话，你也好不到哪里去吧。」


「身为哥哥的我，绝对不允许你跟任何人往来，我绝对会阻止你的婚姻的，就算父亲不同意，我也会不择手段的破花你的爱情的。烧死异性恋，连同性恋也一起杀死！哈哈哈」被定义为哥哥的少年，发出了不符合身份丧心病狂的笑声。


啪——


然而得到的是迎面袭来的咖啡杯攻击，面对这毫无人性的妹控狂老哥，妹妹忍无可忍的用咖啡杯攻击代替语言代替自己此时此刻的心情。


「给我滚，这三天我不想见到你。都是因为你这变态，我到现在连一个朋友都没有。」


「朋友有什么好的，玩腻了就杀掉呗。」


「能稍微带点常识吗？我可不想染指你那变态的杀手思想。」少女微微皱了下眉头。「想破坏我的婚姻，那就把对方杀掉吧，我自己也不情愿结婚的，都怪老爹把那老太太的家产看得太重。」


面对妹妹的指令，哥哥像泼了鸡血一样兴奋，一边打着喷嚏，一边兴冲冲的离开了书房，不知道跑哪里去了。


见到自己的哥哥消失后，少女才舒了口气，抬头盯着天花板，嘴里缓缓的吐出一句，「我的世界，现在总算清静了。」






——————————————————————————————————————————————————————————————————


与雪莉的第一次约会成了我人生最大的阴影，因为自身的弱小使得本应该被保护的人在我面前受到了伤害。这一切都归咎于自身的软弱，一直活在自我世界中的自己，将一切都想的太过美好了，可恶，本以为能靠奶奶的财产过上无忧无虑的日子，但偏偏好死不死的，奶奶居然是黑社会老大，而我最为奶奶的孙子，既继承人，现在的生命无时无刻都受到威胁。


「我再说一次，我要放弃遗产。」当我站在琉璃面前，一本正经的对其这么说时。琉璃只是将目光稍稍从手头的工作本上一开，瞥了我一眼后继续看着手中的本子。


我的话就好像是风一样完全被无视了，我不知道重复这句话多少次了，但她依旧连正眼都没有看我一眼。


过了一会，也许是我纠缠的原因，琉璃放下手头的工作，右手托着下巴一脸不耐烦的瞪着我，「放弃？」


「没错，我要放弃遗产。我不要当什么黑社会。」


「既然您不想要这份遗产，当初就不应该进这个家门，现在您已经踏进这个家门，外界各个帮派都已经得知您来到老大的宅子里继承了一切，在他们眼中您已经是新一届的黑社会老大。想逃都逃不了哦，如果这个时候突然说放弃遗产放弃老大的位子，您认为您能安全回到自己的家中吗？」


她的脸上不带任何表情，用冰冷的语气将这个残酷的现实告诉了我。


「怎......怎么会这样。」


「我知道您现在的想法，请您记住，这既不是电影也不是小说，没有您想的那么美好。如果您认为继承了遗产就能无忧无虑的过一辈子的话，那就大错特错了，您今后要走的路还长着呢。」


要是知道自己会踏进这么不得了的圈子里，打死我我也不会来这里，当上黑社会老大在电视上看起来是多么威风，在现实中性命却无时无刻都受到威胁。不仅是其它黑帮的人，连警察都想要自己的命，我还年轻，我才不想英年早逝，或者是进监狱。别说砍人做犯法的事情了，我现在连杀一只青蛙的勇气都没有。


光是想到还会像昨天那样被人用刀用枪指着脑袋，我的双手就在颤抖，脑门上的冷汗完全止不住。


「您明白了吧，明白的话就出去吧，我还有工作要做，早上下午的礼仪课由雪莉代替我指导您。」


还没等我反驳时，对方已经下了逐客令重新拾起一份文件低头继续审阅了起来。


现在是早上七点，雪莉端着早餐走进了办公室，因为办公室的门是开着的，所以光顾着说话连雪莉的到来都没有发现。


「琉璃小姐，该吃早餐了哦。」从我身边经过的雪莉，上前将早餐放在琉璃的桌子上，随后怀里抱着盘子站到我身旁朝雪莉鞠了个躬。


雪莉的突然出现，让我身子一震吓了跳，昨天发生的事情，我觉得自己已经没有脸面再见雪莉了，现在连说话的勇气都没有。她的右手臂上缠着纱布，那是因我而造成的伤，所幸子弹当时只是与皮肤轻微擦过，没有直接击中手臂，但还是造成了轻微的灼伤。


雪莉转过头面带微笑的看着我，朝我打招呼，「早上好，主人。早餐我待会就给您送去。」


「我，我......」看到雪莉的笑容，我的脑海里又逐渐浮现出昨日的画面，雪莉忍着手臂上的剧痛还把自己当成盾牌挡在我面前的那一幕景象。


心中的不安与愧疚瞬间占据了自己的思想，见到她的笑容，我反而觉得不安，咬紧牙根转身拔腿就逃离了琉璃的办公室。


我不知道自己为什么要跑，像平常一样打招呼就行了，但我害怕见到她，因为我自己的软弱让她受到了伤害，我身为男人的尊严已经被破坏了，没有任何颜面站在自己喜欢的女孩子面前。


我在走廊上盲目的奔跑着，毫无目标，我现在只想让自己的脑子清静一下，只有疲倦才能让自己忘掉一切烦恼。


走廊的末端，神奇正依靠在墙壁上喝着牛奶，看到我迎面跑来，将装有牛奶的杯子放在脚下，从背上的刀鞘中抽出长刀，刀尖的一头朝着我指来。


在她的面前，我缓缓停下了脚步，嘴里一进一出拼命呼吸，心跳声在耳边回荡着。跑了一大段距离，脑子多少也有点儿清醒了。


「您要到哪去？」神奇竖起眉头一脸严肃的质问。


「烦死了！我要到去是我的自由。」我恼怒的对神奇咆哮道。


不料对方的眉头微微一皱，收起了之前的客气，站在原地一个急转身，刀柄稳稳的落在我的腹部上。


「呜......」我呻吟了一声，腹部传来的剧痛让我无法承受，我捂着腹部蹲在地上吐了几口酸水。


幸好早上没有吃东西，要不然肯定全部吐出来了。


这一招那么狠，完全没有所谓的手下留情可言。


「从您踏进这个家的那一刻，自由已经不是您自己说的算了，请您明白。」神奇收起长刀，插回刀鞘，拿起地上的牛奶仰头一干而尽。


这个女人实在是强的可怕，那双眼睛无法让人直视，无时无刻两眼之中都闪烁着杀机，仿佛周围的一切都是敌人，只要有什么奇怪的举止就会一刀砍下去一样。


「你......你居然对我动手了。」我捂着腹部咬着牙根将胸膛挺直。


「看您的样子似乎想再挨一下呢。」


「有哪个女仆会袭击主人的啊喂！」


「知道为什么琉璃会让您呆在这里而不是直接前往主宅吗？」


主宅？这个地方难道不是主宅吗？难道除了这个地方还有其它的宅子？


我不解的看着神奇，神奇阴沉着脸露出了诡异的笑容。


「主宅？」


「这个地方，其实是雪莉跟雪海的专用宅子，有时候会用来招呼客人，主宅可是比这里要大好几倍呢。琉璃之所以不让您马上进入主宅，那是因为那个地方现在呆着一群怪物，没错，比我还没有理性的怪物，我的打招呼方式跟她们相比之下已经算很温柔了。」


「怪物？」我猛吞了口口水，脑海里所能想象到的是张牙舞爪的可怕生物。


「那些奇怪的家伙，可是无时无刻都会夺走您的性命哦，所以啦，在没强到可以对抗她们之前，您必须一直呆在这个地方进行各方面的修行。礼仪、武学、政治、文化等，要去那个地方还早了十年。」神奇说完抚摸着下巴，露出了一脸的优越感。


「我到底生活在什么世界里啊。」


「呐，我说主人，你难道就不想变强吗？」


「我当然想要变强，但......但是我是个没有毅力的笨蛋，要我打电脑看漫画的话我还行，要我学习东西我绝对坚持不了。」


「不抱着必死的决心当然学不了啦。如果您给自己下一道命令，不完成这个就去切腹自尽什么的，想必应该会成功的吧。」


难道你以前都是这样子吗？


「可恶，进也不行，退也不行，我到底该怎么办。」


「我说您，应该也是个男人吧。」


「当然！」


「既然是男人就不要婆婆妈妈的，所谓的男人啊，对自己的人生根本就不需要犹豫，笔直朝前奔跑，也许会看到不错的风景呢。」神奇微笑道。


我要按照这家伙所说的变强吗？但是我怕我自己坚持不了，学那些东西的话一定会很累的吧，一定会受伤的吧？


思索了许久后，我最终还是决定先尝试变强看看。


「我，我不想再让任何人受伤，我想变强。」我抬起头坚定说道。


「这样才对嘛！」神奇露出了欣慰的笑容。


她拍着我的肩膀呵呵傻笑，而我也搔着后脑勺陪着笑，笑了一会后，我的两眼突然一黑，脑袋好像挤进了什么温温软软的地方中。神奇一手抓着我的脑袋往胸部猛蹭，看上去好像很高兴的样子。


原来女生的大胸部是如此有弹性，柔软度完全不亚于布丁，我贪婪的嗅着胸部间的特殊香味，不禁脸红傻笑了起来。我的脸蹭到女生的胸部了，这对我来说是多么幸福的一件事情。沉浸在幸福中的我，被神奇像孩子一般爱抚着，顿时我感觉到我的世界鸟语花香，四周手牵手的天使一起快乐的唱着《欢乐颂》，阳光伸张着双手一把将我揽入她那温暖的怀抱中。


「我......我.......一定会变强的。」呼吸快到极限的我，艰难的说着。


「这样才对嘛，这才是我的主人。」神奇满意的笑道。


带着一脸春光傻笑，我傻乎乎的踏进了神奇的陷阱中。发现这一切的我，才明白自己有多么天真，把一切都想的太美好了。


神奇把傻乎乎的我带到了大宅顶楼一个铺满榻榻米的大房间里，脱下全身的衣服，背对着我换上白色的长裤，并用绷带一层一层的将自己的胸部包裹起来。将头发扎好盘在肩膀上后，从面前的刀架上取下两把竹刀，一把给自己，另一把转身抛给了我。


我伸出手接住了迎面飞来的竹刀，脱掉自己的上衣，双手握着刀柄警惕的看着神奇的一举一动。


「想学中国的刀剑武术，还是日本的太刀武术，还是西洋剑？」神奇将竹刀竖在地上右手压着竹刀柄端，抬头冷笑道。


既然学武术的，当然要从本国的开始学起。


「我要学中国的！」


「是吗？初学者我还是推荐先学太刀武术，毕竟有自由发挥的空间。顺便一提，我所教你的，是用来杀人的，电视上那种花拳绣腿的玩意，我可不会教给你。」


「我当然知道，放马过来吧。」我朝神奇竖起竹刀，咬了咬牙。


居然说电视上的那些武术都是花拳绣腿，那些传承千年的武术，难道在你眼里就是小孩子的杂耍吗？杀人武术，就让我见识一下吧。


看到我充满气势，神奇也逐渐认真了起来，眼神变得凝重。


「我现在教你清河衍派的斩妖法，认真看我的动作。」


「清河衍派？那不是一个姓氏吗？」


「每个姓氏都有一个属于自己的武术，不过有的武术断代已经失传了。好了，把手臂给我抬起来，看我的动作。」


神奇深吸了口气，操起竹刀像电视上的武侠剧那样，飞舞了起来，刀在她的手中被玩转着，一招一式柔美有力，步伐坚定丝毫没有慌乱。刀像有磁铁一般带动着周围的空气，刀每划过一个地方，便能轻微的看到波痕，从竹刀上所散发出来的气让人感到畏寒，明明只是一把没有什么杀伤力的竹刀，但在神奇的手中看上去却锋刃无比。


「这个刀法，可以攻守转换，动可斩人，静可护己，在武术界上还是有一定地位的。」


过了大约十来分钟，神奇落下最后一个动作，深吸了口气，收刀，这一套动作这才算做完。


她的脸上不流一滴汗水，仿佛耍这套刀法根本就是举手之劳之事。


「太，太厉害了。」此时的我除了感叹以及崇拜之外，找不出任何言语描述这完美的刀术。


「好了，你照做一遍吧。」神奇将竹刀丢到一边，盘腿坐下，一脸期待的看着我。


「诶？」光顾着看，我完全没有记下，等到对方要检验我的学习效果时，我才回过神来。


我支支吾吾的说不出话，拿着刀在空中瞎比划了下。


那幅场面，就是一个小不点拿着一把竹刀踮着脚尖在跳天鹅舞，时不时还给你来个踢踏舞。


神奇的嘴巴微微抽搐了几下，「我说，您那是什么刀法？」


「这，这......这是失传的便秘之剑，用来治便秘用的剑术。」我收起刀，一本正经的说道。


「根本就是临时编造的吧。」神奇扶着额头一脸的郁闷。


被，被看穿了.......


「十分抱歉，我还是学不了。」我放下竹刀朝神奇鞠躬道歉。


「也许是我太急于求成了，毕竟学着刀术也不是一天就能学成的。」


那你还要我当场学当场会。


「要多长时间才能学会？」


神奇听到这个问题，食指抵着下巴思考了好一会才开口缓缓说道，「反正我是用了三个月时间才运用的那么熟练啦，你的话，估计三年吧。」


三年，这漫长的数字在我脑海里打转。果然我还是应该趁早放弃来得好，武术对我来说根本就无缘，我不是什么武术家，我没理由浪费三年时间去学这东西。


「你还是教我些简单点的吧，用于防身的就好。」


「我也很想教你啊，但是你的基础实在是太差了，先给我蹲一天的马步吧，我明天再教你。」神奇起身说道。


你确定你不是在敷衍我吗？这家伙一定是觉得教我这个武术白痴什么的太麻烦了，所以找个借口溜掉的吧，一定是这样。


神奇走到刀架前，又拿着竹刀踮着脚尖学着我跳了一圈天鹅舞跟踢踏舞，末了还自言自语，「这真的能治便秘吗？」


这家伙还真的相信我说的了，明明自己也知道我是乱扯的。


神奇收拾好自己的东西后，只是告诉我武术这东西急不来，先把基础练好，蹲一天马步练腿力。说完这一番话后，关上房间的门离开了。


实在是太不负责任了，是谁刚才还兴冲冲的把我拉到这里来啊，依我看来，神奇她根本就只是打算折磨我吧，蹲一天马步说的那么轻松。我太天真了，居然会被骗。


神奇走后，我将竹刀丢在一边，舒展了懒腰一把躺在榻榻米上翘着二郎腿盯着天花板发呆。


强，我到底能变得多强？


到底要多强才能不让周围的人受伤？


闭上眼睛，脑海里便是雪莉受伤的样子，那画面在我脑海中挥之不去，每当想起那幅画面，心中就会感到莫名的伤痛。


休息？我没有时间休息，我不是要变强吗？既然下定决心要试试看，就没有理由躺下来。


我睁开眼，从地上爬了起来，重拾起竹刀拿在手里。


我在心中自我想象面前有三四个手持武士刀的日本武士朝我袭来，举起刀，朝着前方用力砍去。


「喝——」


我要变强，不管发生什么事，我绝对要保护自己所喜欢的人。


「哈——」


我要变强，不想再这样继续堕落下去，黑社会也好，渣滓也好，手握着刀，刀尖所指向的地方，便是前进的道路。


拿着竹刀，我用尽了全身力气怒吼着，朝前挥砍。没有任何规律的比划，看上去就好像是自我的宣泄，或许有些笨拙，但是我感觉自己不知不觉有了点干劲。这是平生第一次感觉自己像一个男子汉活着，第一次又前进的目标，这让人热血沸腾的感觉，我永生难忘。忘我的境界，浑身的血液在体内加速流转着，自己变得越来越有气势了。


就在我挥起刀，转身要朝左挥去时，一个影子突然出现在我的身后。我愣了一下，急忙松开竹刀，竹刀从我手心脱落飞到墙壁上，撞在墙壁上发出嗒一声响后，才掉落到地面上。


我保持着挥刀的姿势，惊讶的看着身后双手捧着电饭锅一脸笑容的雪莉，额头的汗水滑进了眼睛里，我眨了下眼，条件反射的往后跳了几步，心虚的转过身。


「你，你，你什么时候进来的。」我转过身偷偷瞄了她一眼战战兢兢的问道。


到底是什么时候进来的？一点响声也没有，脚步声也就算了，连门声都没有，按道理说，雪莉进门我应该是能很快发现才对，毕竟门里自己最近。她双手捧着电饭锅，到底是怎么做到无声无息的？


「唉？」面对我的质问，雪莉歪着头自己也感到莫名其妙，「刚进来啊。您还没吃早餐呢，听神奇小姐说您在闭关修炼，我就把早餐带来了。」雪莉说着拿起电饭锅在我面前晃了晃。


「我......」


「我知道您不喜欢西餐，可能是吃不惯吧？所以我就做了些简单的中餐，希望还能合您的胃口。」雪莉笑着将电饭锅放在地上，取下系在腰间的饭勺，盘腿坐在地上。


从电饭锅里透出的香气，诱惑着我肚子里的蛔虫，肚子此时此刻正在欢乐的叫着。我吞了吞口水，


「我不饿，你出去吧。」我背对着雪莉说道，因为不想让她看到我那懦弱的样子。


雪莉没有说话，她静静的放下勺子，随后缓缓走到我的身后，用那纤细柔软的手轻轻的抚摸着我的脑袋。


「您还在在意昨天的事情吗？」雪莉温柔的问道。


我停下了手头上的动作，用手背擦拭额头上的汗水，「我会变强，绝对不会再让那天的事情再次发生。」我假装镇定的说着，然而泪水却早已模糊了双眼。


「您很不甘心吧？」


「当然了！我实在太弱了，居然会让女孩子受伤，居然会畏惧对手。」


「主人，能听我说几句话吗？」


不等我答复，雪莉上前便牵住我的手将我往回拉，拉到房间的墙角处。我们身子紧靠着坐下，但坐下的那一刻，眼泪止不住哗哗啦啦的落了下来。我使劲的擦着眼泪吸着鼻子，将头扭到一边。


我知道自己现在的样子肯定很难看，老爸都常说我哭的样子奇丑无比，我自己也是明白这点的。


雪莉像大姐姐一样从口袋里掏出手帕上前替我将脸上的眼泪擦去，「男孩子要坚强哦。」


「我，我没有哭......」我咬着上唇忍住没有再让眼泪落下。


「我能体会您此时此刻的心情，会畏惧那样的对手是很正常的不是吗？」


「我......我什么也保护不了......」


「什么也保护不了？不，您不是很成功的保护了那两个女孩子吗？」


「诶？」我不解的抬起头，看着一旁眯着笑眼的雪莉。


我保护了那两个女孩子？本应该是敌人的两个女孩子，因为自己惜香怜玉而放跑了她们，我根本不算是保护她们，我只是在给自己制造麻烦而已。我心里也清楚她们会再来取我的性命，即使如此我还是放跑了两人。


她伸出右手的食指轻轻的推了我的脑袋，微笑道，「当时如果不是您，恐怕那两个女孩子现在已经尸首不知在何处了。我很了解华宣，虽然她平日是个吊儿郎当的人，但是杀起人来是绝对不会手软的。主人，没有天生就是强者，没有人不会对死亡感到畏惧。」


「别，别这么说，我......」


我到头来还是要被人安慰啊，像小孩子一样。


「况且我觉得当时的主人很帅气哦，没有丢下我选择逃跑而是独自面对敌人，不管怎么说这份勇气是常人少有的，如果换做是我的话，说不定会丢下您逃走呢。」


被雪莉这番安慰后，我的心情顿时舒畅了许多，心里的乌云逐渐消逝，心中想变强的信念也增强了。


但是一放下心来，心中的馋虫又咕噜噜的叫了起来。


咕噜——


像雷鸣般的闷响声从我的肚子里传了出来，雪莉微笑的摸摸我的脑袋，「肚子饿了吧？去吃早餐吧。」


「恩。」我擦干脸上的泪水，抬头挤出一丝微笑。


我绝对不能再露出软弱的一面，如果再这样的话，雪莉一定会担心的。


今天的早餐是南瓜粥，雪莉打开电饭锅想帮我盛粥的时候，眼珠子一转，额头上的冷汗突然冒了出来。举着勺子在空中僵持了一会后，像机器人一样机械式的转过头一脸歉意，「我把碗忘记了，不仅把碗忘记了，我还连电饭锅都带过来。真是的，我怎么搞的。」雪莉扶着额头叹了口气。


我微笑着说没什么，一把夺过雪莉手中的勺子，低头吃了起来。


雪莉看着一旁狼吞虎咽的我，露出了惊愕的面容。在她的面前，一大锅的南瓜粥不到五分钟就被消灭掉了，一放松下来肚子就饿的难受。


我将勺子放回电饭锅，盖上盖子说了声「谢谢」后，懒散的呈大字型躺在地上拍着肚子。


「我休息下等等就继续练剑。」我朝雪莉傻兮兮笑道。


雪莉遮着嘴宛然一笑，「主人就跟小孩子一样。」


「是，是吗？哈哈哈。」


「其实我觉得主人找错师傅了，神奇小姐虽然是个实力强大的女孩，但是她完全不懂得教导人。」


没错，把我丢在这里自己不知道跑到哪里潇洒去了。我猜一定是琉璃安排她来陪我学剑法，结果她随便找了个理由拍拍屁股闪人了吧。绝对是这样子的。那家伙还真是靠不住。


「没事啦，我随便挥几下先把感觉找出来。」


「主人，现在学剑术这些对您来说还太早了哦。如果发生危险，身边没有剑的话，您不是连反抗之力都没有了吗？」


「对哦，那怎么办？找华宣的话......不行，她跟神奇一样不管什么事都嫌麻烦。」


「如果不介意的话，我较您几招防身技巧好吗？」雪莉拍着手微笑道。


雪莉要教我防身技巧？我本以为自己听错了，但是雪莉脸上却充满了认真，不由得让人有少许期待。雪莉这么柔弱的女孩子，怎么可能会那种危险的武术呢？即使会也是一些简单防身的武术吧。


我抱着试一试的想法，微微点点头。


我们两人起身走到房间中央，面对面的站在一起，雪莉依旧像平常一样歪着小脑袋对我温柔的笑着。


「我......我，我要怎么做呢？」我战战兢兢的问道。


跟神奇差了十万八千里，从雪莉身上完全感觉不到半点杀气，倒是那温柔的笑容一下子就把我折服了。我吞了口口水，不知为何突然脸红了起来，心跳也不由得加快了许多。自己喜欢的女孩子要手把手教我防身术，想想真的有些小激动。


「请您挥拳头朝我打来吧。」雪莉双手背在身后微笑的看着我。


「你在说什么啊？我怎么会对你动手。」


「那就假装打过来吧，假装的话应该没问题吧。」


「但是，我，我不知道要打哪个部位才不会让你觉得痛。」


「没问题的，您觉得哪个部位受到的伤害比较低就打哪里吧。」


哪里受到的伤害低，打哪里么？雪莉那随着呼吸微微起伏的胸部一下子就吸引了我的注意力。等等，这不就是在变相告诉我不管摸哪里都没事吗？这样真的可以吗？摸对方胸部什么的对方真的不会认为我是变态吗？


「如果我打胸部的话也没问题吗？」


「恩，当然没问题。」雪莉点点头肯定道。


呜，话都说到这个份上了，如果再不出手的话实在是太对不起陪伴多年连女孩子胸部都没碰过的右手了，右手啊，我知道你的心情，你跟我一样也很想碰到那软软的胸部吧。那被称为男人天堂的地方，不管是大人还是婴儿都喜欢的部位。


抱歉了雪莉，我即使贡献自己一声的节操，我也想碰那充满诱惑的部位。


我颤抖的伸出双手呈捏抓状朝前袭去，然而，就在快要抓到对方的胸部时，对方突然在我面前像风一样消失掉了。


「诶！」带着惊讶，我左右环顾四周，一秒前还在自己面前的雪莉，居然像蒸汽一般消失掉了。


难道，雪莉会魔法吗？原来她是魔法师吗？


我愣了许久，直到后脑勺被人用食指轻轻戳了一下才反应过来，转过身抚摸着后脑勺，面对我的是雪莉那让人软化的温暖笑容。


「嘿嘿，我在您的身后。」雪莉朝我顽皮的眨了下眼。


在我身后？怎么可能，什么时候跑到我身后的，不声不响，一下子就消失了。


「你什么时候？」我伸出手正要去触摸雪莉的身体，但是就在手差点要碰触到对方的时候，对方又再次像蒸汽一样瞬间消失在我的视线中。


我的心突然凉了一截，我实在是搞不懂她到底是如何做到的，现实中是绝对不可能还会出现这样的事情，像光一样消失掉，这完全违背了科学。


我的身后又传来了雪莉的嬉笑声，我转过身，发现我的面前又多出了个人。就在雪莉的身后，华宣靠着墙壁抬头盯着天花板，嘴里叼着香烟，一副若无其事的样子。


我下意识的望了眼门，门是关着的，华宣到底是什么时候进来的？


「啊，别在意，你们继续。」华宣看到我瞠目结舌的与她对视，耸了耸肩毫不在乎的如此说道。
，
雪莉上前拍了下我的脑袋，嘟着嘴露出不满的表情，「请您不要东张西望啦。」


「啊，抱歉。」


我差点忘了我现在正在接受雪莉的训练。


「主人，刚才我使用的招数叫做瞬步，是用于摆脱敌人的一种防身术。」


「瞬步？」


「瞬步，那是暗杀步的第一种步法。」华宣用手指掐灭手中的烟，朝我缓缓走来。


暗杀？那不是防身术吗？


看到我脸上充满疑惑，华宣微微一笑，「雪莉，再做一次给这小子看，这次把动作放慢点。」


「恩，我知道了，主人要认真看哦。」雪莉充满朝气的点着头说道。


我摆好姿势，再次朝雪莉挥出拳头，这次是真正的拳头，我想对方一定躲得开吧。


雪莉放慢了动作，踮起脚尖身子朝右微微倾斜二十五度，双脚蹬地一下子就躲开了我的攻击，随后在我的右手边停顿了大约一秒后，身子没有任何偏离迹象的笔直绕道我身后。这种步伐，整个过程刚好呈一个「7」字形绕开，常人的反映是一秒，而低于0.5秒的速度，大脑接收图像的效果就会变差，所以刚才虽然微微能看到雪莉消失的那瞬间，但是却无法捕捉到消失的过程。


这要具备很强的跳跃力才能做到这一步，而雪莉却像很轻松的做到了。我本以为她是个不懂武术的女孩子，没想到我错了，对方的实力在我之上。


雪莉的双脚稳稳落地，而目的地就在我的身后。我转过身，对方飞快的伸出食指在我脑门上弹了一下，「将军」。雪莉笑嘻嘻的说道。


被这突然一弹，我吓了一跳，身体不支的往后退，一屁股坐在地上。


「好，好厉害。」我愣愣的看着面前这位面带笑容的女孩子，感觉自己的世界观完全被颠覆了。


「很简单的防身术吧。」雪莉充满自豪的昂首挺胸双手叉腰鼻子尖哼着气说道。


而身边的华宣却抽着闷烟，沉默不语，显然她也被震惊到了吧。那也是当然的，她绝对没有想到雪莉也会这么厉害的招数。她吐了口烟，一副若有所思的样子（防身术？居然把杀人的招数说得那么轻巧）。


这个奇怪的家伙，在看完雪莉的招数后，转过身打开门默默离开了。


嘿嘿，华宣绝对是不甘心雪莉会如此厉害的招数吧。话说这么强的招数我也能学会吗？


「华宣小姐怎么了？」雪莉不解的看着房间的门被合上。


「别管她了，快教我，快教我！」


我一步冲上前，抓着雪莉的手一脸崇拜的闪烁着星星眼。


「我，我知道了啦。」雪莉尴尬笑道。


接下来的这一整天，我一直都在学习瞬步，这么强大的技能以后不管遇到任何敌人都能脱身的吧，一想到能别人面前耍帅一番，我就感到阵阵兴奋。


不过，学习的过程很艰苦，我踮着脚尖在房间里到处一蹦一跳的像小丑一样，一会左脚跳，一会右脚跳。雪莉坐在一旁像老师一样指点我的不足之处，跟雪莉一起学习浑身充满了干劲，我学的非常认真，不过到最后我还是没能学会。


从原地踮起脚尖跳跃到另一个地方，我足足花了三秒钟，虽然有些进步，但还是不行，一下子就会被对方看穿动作，而且两只脚容易绊倒。经历千辛万苦，最后以雪莉的一句「主人，明天再练习吧，休息一下我去给您准备些点心。」结束了今天的课程。


解......解放了！


我脱掉上衣光着膀子躺在地上累的气喘吁吁，一天的努力我觉得自己强大了不少，虽然自己也明白是心理作用。但对于一件事情那么专注还是第一次，我第一感觉到流汗是一件多么舒畅的事情。


雪莉对于我的进步表示很满意，离开房间的时候是开开心心的哼着调子离开的，看到她开心的样子，我也算是心满意足了。


因为过度的疲倦，吃过点心后我趴在地上很快就呼呼大睡了过去。不知道过了多久后，我突然感觉到自己的脸上有些痒，好像有什么尖尖的东西在我脸上磨蹭着，还夹带着一股刺鼻味道。那味道闻起来就好像是打包笔的味道。


我把眼睛睁开一条缝，发现雪海那家伙此时此刻趴在我面前脸正对着我，右手枕着下巴，脸色挂着坏坏的笑容。


这家伙在干嘛？


她的手里拿着打包笔在我脸上画着，原来这家伙趁我睡觉的时候打算对我进行恶作剧。


当然我也不是一个好欺负的人，被别人这样欺负不还手的话，太愧对男人这个称呼了，过去那个弱懦的夏尔已经不存在了，现在的我是充满男子气概的新夏尔。


我故意翻了个身子呈大字型面朝天花板睡觉，对方面对我的举动吓了一跳，手中的打包笔差点掉落下来。雪海随后也更换了战地，她爬到我的身上，身体紧贴着我，胸前的酥乳在我的胸口磨蹭着，我顿时感到心里痒痒的，下身稍稍有些微妙的反映。


我的脑袋闪过一丝灵光，忽然想到了一个能整治这小丫头的办法。此时此刻心里正在偷着乐呢。


我伸出右手，趁雪海专注画画不注意时，在她的胸部上狠狠捏了一下。


雪海发出了啊的尖叫声，从我的身上跳开，惊慌的躲到墙角，捂着胸部像一副到惊吓的样子看着我。


我咂巴着嘴，说了句，「馒头真好吃，老板娘再来一个。」为了配合自己的恶作剧，双手还在空中一阵胡乱摆动，尽量装出梦游的姿态。


比划了一番后，我将手放了下来，但此时下身却有了巨大的反映，为了不让雪海察觉到我的那个部位凸起，我翻了个身压着下头的擎天柱继续睡觉。


雪海深深大呼了一口气，拍拍胸膛，她相信我睡着了，拿着打包笔小心翼翼的朝我走去。


这家伙，意外的好骗啊。我的内心在邪恶的笑着。


那柔软的感觉，手感跟刚出炉的馒头差不多，柔软又有些滚烫，触摸的那瞬间，身体仿佛触电了一般，心中洋溢着一种满满的幸福。


摸雪海的胸部，就好像在摸雪莉的一样，也许雪莉的手感会更好吧，毕竟姐姐的胸部比妹妹的大。


雪海将嘴凑到我耳边，碎碎念着，「变态去死吧去死吧去死......」


反正我已经摸到你的胸部了，你再怎么诅咒，折腾我，我也毫无怨言。


雪海的一边哼着气，一边皱着眉头拿起打包笔再次整个人趴在我身上，用双臂支撑着上半身，咬着嘴唇坏笑着继续在我脸色瞎画着。


这家伙还真是不懂的吸取教训，被我吃了一次豆腐还不够吗？


我想再次捉弄下这家伙，于是假装睡着了，偷偷的往后抬起手臂。其实我只是想摸她的大腿，看看她大惊失色的样子。


但是由于背对着她，身后的景象完全看不到，我只能小心翼翼的摸索。


选定好了一个自认为是大腿的位子后，我朝那个地方伸出了罪恶的五指姑娘。


手指碰触在那个松软的位置上，雪海条件反射的用膝盖顶住我的背，身体离开了我的背部，我感觉身上的重量一下子减轻了许多。随后听见噗通一声，好像有什么重物掉到了地上。


「胖哥！传球！」我急忙转了个身，朝着空中做了个投篮的姿势，「切，没中啊。」我含糊说着，又放下了双手。


怎么感觉自己摸的地方好像不对劲，大腿不应该是松软的啊？


我偷偷睁开眼，用眼角的余光发现雪海红着脸一屁股坐在我身旁，眼泪在眼眶打转着。


她瞪了我一眼，我急忙闭上眼睛。


她二话不说跑到我床边，双手叉腰，一副怒气冲冲的样子，扬手想扇我巴掌，但是手在空中停了几秒后，她一脸纠结的将手放下了。继续凑到我耳边连喊了几声变态后，气哼哼的跑出了我的房间，将房门关上了。


她离开后，我急忙从床上爬起来，掏出口袋的手机，利用手机里的辅助相机看了看自己的脸蛋。


我的脸色被画了一只猪头，脸颊两边还写着大大的“变态”两字。


这家伙到底有多恨我啊。


我想擦掉，但是想想，如果这样的话，她不是会怀疑我刚才没有睡着，只是在暗地里吃她的豆腐吗？


我思索了一会，干脆将计就计吧，反正我吃了她两次豆腐，让她的恶作剧成功一次也没什么不好的。


于是我蹑手蹑脚的穿好鞋子后，偷偷摸摸的打开了房门。


现在已经是傍晚五点多了，再过一会儿就要吃晚餐了，站在门外，我伸伸懒腰，假装一副刚睡醒的样子。


我朝走廊的方向走去，我想去见一见雪海，好让她看看她的恶作剧成果，被好好取笑一番。


但是雪海没见着，倒是先跟偷懒回来，准备检查我修炼结果的神奇碰面了。


「哟！主人你......」神奇抬起手刚要跟我打招呼，看到我的脸后，五官挤成一团，噗哈哈的笑了起来。


「奇怪，怎么了吗？」我假装不解。


神奇笑的捂着肚子蹲在地上直不起身来，笑的眼泪都流了出来。


「到底怎么了？」为了让自己的演技更加逼真，我假装生气了起来。


「你......哈哈哈......你去问其它人......哈哈，我要走了。」神奇一边笑着，一边从地上站起来，背对着我离开了。


喂！你应该提醒我照镜子的啊。


我一脸黑线的继续朝前走去，忽然前方出现了一个奇怪的家伙。


那家伙怀里抱着薯片，躺在走廊边沿盯着天花板发呆。


夏梦心这家伙，不好好工作在这里做什么奇怪的事情啊？


「梦心你在干嘛？」我尝试着打招呼。


梦心只是瞄了我一眼，又继续面无表情的看她的天花板。


「嘘，请不要理我。」


「哈？」


「我觉得自己现在是一条毛毛虫，正在努力的变成蝴蝶，在这期间什么都做不了。」梦心说着，将手伸进装有薯片的袋子里，掏出了一大把塞进了嘴巴里吧唧吧唧的嚼了起来。
说什么做不了啊，薯片不是吃得正欢吗？


「即使我现在想打扫走廊，但是我现在是毛毛虫，什么都做不了呢。喀喀喀......」


你只是不想工作而已吧！


这家伙明明看到我脸色有奇怪的东西，但是还是没有吐槽，这种被人无视的感觉让我觉得莫名火大呢。


我苦笑的摇摇头，从梦心身旁经过。


离开走廊后，我要前往书房，但是在另一个走廊末端，又有一个奇怪的家伙蹲在角落里。


那个家伙是......


一边抽着烟，一边朝着天花板吐烟圈，这家伙一眼就能很好的认出是不想工作二人组之中的华宣。


「哟，你在这啊」我朝华宣打招呼道。


「嘘，我现在觉得自己是一条毛毛虫......」


「那个，这个借口刚才已经有人说过了。」


「是吗？我现在觉得自己是个茧。」


有什么差别吗？


「难道你也是翘班吗？」我微笑问道。


华宣点点头，瞄了我一眼，居然像没发现什么一样继续抽着她的香烟。


等等！给我吐槽啊！快点，求你了，麻烦你给我一个台阶下吧。


华宣似乎不领我的情，将目光移向天花板。


难道我非要以这个样子去见雪莉吗？


「怎么了主人？」


说曹操曹操到啊，我的身后已经传来了雪莉的声音了。


我战战兢兢的转过头，发现雪莉右肩腋下夹着一本书，左手抓着梦心的脚，在地上拖着。


中二度爆表的梦心，认为自己是毛毛虫，依旧面无表情的盯着天花板啃薯片。


看到我脸上的东西后，雪莉并没有像我想象的那样笑出声，而是面部变得阴沉。她默默的放下手中的东西，包括梦心的脚，梦心则趁机在地上学着毛毛虫翘着屁股朝前蠕动着小小的身躯逃离。


「雪莉，我想去图书室看一会儿书，但是迷路了。」我急忙避开雪莉的视线转移话题。


雪莉没有说话，而是一把拉起我的手，面部阴沉的可怕，她将我拉回我的房间后，走进洗手间用水将毛巾打湿后，走出洗手间，沉默着将毛巾使劲的往我脸上擦着。


痛痛痛......感觉她的力道不得了啊。


但是我忍着疼痛没有叫出声。


随后她将毛巾丢在桌上，上前拉开房间的门，「雪海，给我过来！」她朝着空荡的走廊怒吼道，音量少说是平时的十几倍，我感觉我的耳朵被震坏了。


雪莉生气了，真的生气了，她生气的样子好可怕，披头散发的样子就好像魔女一般，跟平常温柔的那个雪莉完全是两个人。


不到一分钟，雪海便一脸不知所措的出现在房门口。


雪莉二话不说拉起她的手将雪海拉到我的面前。


「姐......」


雪海的话正说到一半，脸上被狠狠的扇了一巴掌。


雪莉扬起手在雪海脸上扇了两巴掌。


那场景我永生难忘，因生气而五官扭曲的雪莉，站在我面前被扇后捂着脸颊眼泪瞬间夺眶而出掉落的雪海。


「给我道歉！」雪莉指着我呵斥道。


「道歉？我做错什么了？」雪海咬着牙，抬头愤愤的看着我。


看到妹妹死不认错，雪莉更加生气，扬起手要继续扇巴掌的时候，我抢先一步挡在雪海面前护住她，巴掌没有落在她身上而是落到了我的脸上。


「主人......」雪莉的动作与表情僵住了，脸色写满了恐惧。


我微笑的揉了揉自己被扇的脸颊，脸上一阵刺痛，雪莉打人还真是不留情啊。


「怎么了？突然动起手来？」我假装一脸什么都不知道。


雪莉将手放下来了，「主人，这家伙在你脸上乱画一些乱七八糟的东西。实在是太没教养了，我必须好好修理她。」


「乱七八糟的东西......哦？抱歉，哈哈哈，其实我是觉得无聊所以才在脸上乱画的。」


「您没必要替她说话，她是我的妹妹，她的个性我最明白。」雪莉一眼便看穿了我的谎言。


「我说了，是我自己画的。」我平静的说道，转身向雪海深深鞠躬致歉，「对不起，让你白白挨打了。」


雪海咬着牙，拼命抹掉脸上的泪水后哭着跑出了房间。


雪莉突然噗通一声跪在我的脚下。


「你这是干嘛？」我一把将她从地上拉起。


但是她死活不肯起来，推开了我的手。


「抱歉，是我教导无方，要惩罚请惩罚我吧，求您......不要指责雪海，不要赶走我们。我们除了这里已经没有别的去处了。」


「我什么时候说过要赶你们走了？起来。」我俯身硬是将雪莉从地上拉起。


雪莉的脸上写满了歉意，不断的向我低头认错。


我没想到会发生这种事情，我只是想让雪海高兴一下，想让她的心得到安抚而已。


但是，没想到我还是伤害了她。


「雪海没有做错什么，这是我画的。」


「为什么，雪海对您做了那么多过分的事情您都不怪罪她？」


为什么？当然是因为不忍心。


「我的母亲曾经这么告诉我，男人应该有一颗包容女人的心，宽容女人的错误是作为一个男人的基本标准。所以我不会怪罪你们的，不管你们做错什么事。」


雪莉沉默了一会，心头的怒气似乎还没消除。


我抓起她的手，狠狠拍在我的脸上，「如果还生气的话就使劲打我，打我吧，打到你心情好为止，我不会生你气的。所以也请你不要生雪海的气。」


雪莉颤抖的缩回自己的手，用一种奇怪的眼神看着我，那眼神充满了不安。


「我......怎么会打您呢？」


「你不打？那我打！」我使劲在脸上打了几巴掌。


雪莉急忙上前制止了我的愚蠢举动，「别这样。」


「你原谅雪海不责骂她的话我就不打我自己了。」


「好，我原谅她，不生她气了。」


我露出了傻兮兮的笑容，摸摸她的小脑袋，「这才对嘛。」


老实说，被这么一顿折腾，我感觉自己的脸好像肿了许多。


为了表示歉意，雪莉拿来了消炎药水为我的脸颊消肿。用镊子夹着棉花，沾着药水在我的脸上轻轻擦拭着，还时不时往我脸上吹气。


「抱歉啊，我打您打得那么用力。痛不痛？」雪莉关切的问我。


我笑着摇摇头，说我的脸皮厚，不怕打。


雪莉噗的一声笑了，说我这时候还那么幽默。


「幽默？哈哈哈.......」我跟着雪莉傻笑了起来。


现在我的心里只对雪海抱有深深的歉意，虽然不知道两姐妹身上到底发生了什么，但是这里对她们来说很重要，是唯一能为她们遮风挡雨的家。我绝对不会让家人轻易离开这个家的，我要变得更加成熟，要成熟到能担当起责任的重担。


奶奶还真是给我留下了不得了的遗产啊，这对我来说无非是一种考验，一个通往成熟的考验。


不过到晚上八点钟的时候，整个宅子上下大乱了起来，那是因为雪海消失了，在我面前被姐姐挨打后，雪海不知道消失到哪里去了。她是一个自尊心非常强的女孩子，在我面前被这样对待一定受到了很大的打击。


女仆们被叫到琉璃的办公室去，而我也跟着进入了办公室内，琉璃的脸色很难看，怒不可恕的用拳头敲着桌子。「真是的，这家伙就会添麻烦。」


「大门没有被打开的记录，应该还在家里吧。」华宣吐了口烟不在意的说道。


「在家里？」琉璃微微皱起眉头，「你知道我们的家有多大吗？」


「嘛，我也不知道啦，毕竟有半个天魔市那么大吧。」


半.......半个天魔市那么大？


这种事情我可从所未闻，虽然我知道奶奶的地产是很大没错，但没大到那么夸张吧。


「都怪我，如果我没有打她的话，她就不会......呜呜呜......」雪莉在我身边哭了起来。


她的眼睛很红，之前已经哭过了，她对自己妹妹不辞而别的事情感到十分内疚这点我是知道的。第一次见到雪莉哭，还哭的如此伤心，我的心被莫名的刺痛了。


我走到她面前掏出手帕帮她把脸上的眼泪擦去。


「谢谢。我自己来。」雪莉接过我的手帕，擦拭脸上的泪水。


「喀喀喀.......也许现在被奶奶的宠物吃掉了也说不准。」梦心在一边啃着薯片说道。


「呜呜呜！」雪莉哭的更大声了，「雪海......对不起，姐姐错了。」


别哭啊，雪海还没有死掉，她绝对不会死掉的。


「梦心，这个时候就别说这种话了。」我生气的敲着梦心的小脑袋。


「这不是风凉话，宅子后方有个森林，那里确实养了一些奶奶的宠物没错。」华宣面无表情说道。「不过，当然不是狗啊，猫啊之类的，是老虎哦，除了老虎之外还有一些豺狼，豹子啊之类的，奶奶相当喜欢那些肉食动物呢。」


别用安慰的语气说那么让人无法淡定的话啊，难道你就不懂得什么叫做安慰吗？


雪莉在一旁哭的更加大声了。


雪海是因为我而离家出走的，一切的责任都在我的身上，我必须负责，不惜一切代价找回雪海。


我默默的退出了房间，快步下楼，打开宅子的门就往外冲了出去。


听华宣说雪海最有可能会在宅子后方的大森林里，因为森林的尽头有一道巨大的城墙，没有经过许可是无法越过的，城墙后方是一些超级强劲的仆人，那些家伙不会分敌我，凡是不听劝想越过就会毫不犹豫的抹杀掉。


雪海会不会死掉？


不对，我怎么能有这种想法。我拼命的摇着脑袋将脑中那不吉利的想法挥去。走在森林的道上，我因为能感觉到那一排排数目后方，隐藏着一双双赤红眼睛的野兽。


我必须加快脚步，这里很危险，抱着这种想法的我，跑的更加卖命了。


然而森林十分的大，左弯右拐的我一下子就迷路了，毫无方向的走着，直到自己一个人走到一个废弃的篮球场，在篮球场外的一个石阶上发现了一个熟悉的身影。


那个身影是.......


「雪海！」我朝人影喊道。


对方坐在台阶上将头埋进膝盖中，听到我的呼喊声，愣愣的抬起头。


「夏......夏尔？」


雪海站了起来，纵身跳下台阶朝我缓缓走来。


因为是夏天，即使是晚上八点钟，太阳的余光还是没有消散，天还微微亮着。借助光亮，我看到雪海一边哭着一边朝我走来。


「你来干嘛？」雪海一边哭着一边不带好意的问道。


「你在说什么啊？我当然是担心你啊，不仅是我，你的姐姐，大家都很担心你。」


「我没有离家出走，我只是在这里想些事情。」雪海猛吸了下鼻子，坚定的说道。


因为不想让别人看到自己弱懦的一面，所以才努力装出镇定的情态，这点我能理解。


就在我左脚刚踏出，右脚还没踏前迎接雪海之时，心突然莫名的剧烈跳动起来。


这.....这个感觉跟昨天遇到阿里亚跟KIMI时是一样的，心中有种不好预感，好像有什么不好的事情要发生了。


下一秒，我的不好预感应验了。


一股咄咄逼人的杀气，瞬间充满了整个篮球场，我不知道到底发生了什么，只知道回过神来的时候，我的手上跟额头上全是汗水，那冰寒的杀气让我一下子说不出话来，身体也无法动弹。那种感觉就像是有一只无形的大手将你一把抓住一样。


雪海也感觉到了，脚步顿时停住，两眼直视着前方，脸上充满了恐惧。


「有......有人......」雪海愣愣说道。


到底在哪？那个释放杀气的家伙到底在哪里？这股惊人的杀气，跟阿里亚的杀气不同，比她还要来的强烈，而且绝对是高手级别的，实力在阿里亚之上。连神奇的杀气都无法完全压制住我，对方的杀气却一下子让我动弹不得。


我咬破自己的下唇，努力让自己保持镇定。痛疼解除了因为恐惧而带来的麻痹，我四周张望，最后在篮球架的最上方，发现了一个黑影。


一个奇怪的人蹲在篮球架上，俯视着我们。


「找~到~你~了，夏尔。」如同死神一般的迷之黑影，咧嘴一笑，两眼闪烁着邪恶的红光，「我要宰了你，嘻嘻。」对方怪笑了一声，一个前空翻落了下来。


可恶，偏偏在这个时候遇到敌人，对方的目标是我，只要雪海能逃离的话......


的话......


我惊讶的看着黑影笔直的朝雪海袭来，奇怪......他的目标居然不是我？


雪海条件反射的躲开了对方的攻击，但是我看到的是从雪海手臂飞溅而出的血液，在空中如同雨滴一般落下。


「哇啊！」雪海惊叫了一声，一屁股坐在地上。


对方的攻击失手了，他的双脚落地之后，一个急转身伸出手臂，手臂窜出一把利剑朝朝雪海划来。


来......来不及了，我的速度跟不上，所以身子已经朝前方迈进了，但是那个速度......完全跟不上！


雪海会被杀掉这个想法，填满了脑袋。


恐惧，绝望，我不知道该流露什么表情，那个身披黑色斗篷的混蛋家伙，此时此刻挥动着手臂上的利剑正要夺取雪海的性命。


咻——


一声轻响，天空闪烁着一道银光笔直朝斗篷男射了过去。


「切，还有人吗？」斗篷男不情愿的躲开了那些银光的攻击。


银光齐刷刷的在地面上竖成了一排，借着月光，那些闪烁银光的东西才暴露在我的面前。


是蝴蝶刀，一排蝴蝶刀刺透地面整齐的排成一列，我可不记得宅子里有会使用蝴蝶刀的人，除了一个人，那就是阿里亚。


天空中一个黑影稳稳落地，对方同样也是身着斗篷，但是从发型跟身材来判断是女性没错。


「你不能杀死她。」斗篷女说道，将斗篷的帽子掀了下来。


在斗篷掀下那一刻，一头金色的长发也随即暴露了出来。


那个声音，那一头金发，没错，是阿里亚，这家伙为什么会在这里，难道也是要来杀我的吗？


两个都是超级强劲的杀手，我已经活不过今晚了，现在要逃离也太迟了，何况我没有理由逃走，因为雪海比我更危险，她此时就在两名杀手之间。


「看穿着，你不是这里的人呢。」斗篷男微微一笑，掀开了自己的帽子，露出的是与金发相对立的银发。


留着一头飘逸银色长发的少年，邪邪笑着伸出手臂的利剑，二话不说就朝雪海再次袭来。


「为，为什么要攻击我啊！」雪海用双臂捂住脸惨叫道。


「我是绝对不会把自己的妹妹交给你的，就算你是女生，搞同性恋也不行。」银发少年如此说道。


阿里亚从腰间摸出一把蝴蝶刀，朝着少年直直射去，少年挥舞着利剑挡开了蝴蝶刀的攻击，阿里亚则趁机上前将雪海推开，推到我面前。


「我不会让你得逞。」很快的，阿里亚左手摸出了另一把蝴蝶刀，挡住了少年的利剑。


两人举着武器交缠在一起，面对面对峙着，而我则趁机上前扶起雪海。


「阿里亚，是你吗？」我问道。


「是我。」


「你为什么要帮我？」


「我没有想要帮你的意思，我只不过是还你一个人情。」阿里亚侧目看了我一眼说道，用力将少年推开。


两人身子后退了几步之后，举起武器紧张的看着对方。


「这就是你来这里的目的吗？」


「不，我真正的目的，是来回答你昨天的问题。」


「哈？」


「昨天你问过我，为什么我要当杀手对吧？那我就告诉你，我想要钱，一辈子都花不完的钱。」手持蝴蝶刀的阿里亚，继续朝着少年进攻。


而少年也没有松懈的时间，挥动着利剑继续迎战。


「喂喂喂，大姐姐，你很烦人啊，不要挡着我的道。我可是为了妹妹的贞洁在战斗啊，同性恋异性恋什么都去死吧。」


阿里亚帮我的理由是为了还昨日放过她们的人情，而另一个家伙嘴里却是让人琢磨不透的理由。


两人交战了许久之后，也逐渐将必杀技展现了出来。


阿里亚的攻击方式跟昨天相比有奇妙的变化，她在身上装备了几十把蝴蝶刀用来攻击，但是每射出一排蝴蝶刀，就会被少年一一挡掉。


雪海战战兢兢的从地上站了起来，摇摇晃晃的一把扑进了我的怀中，瞪大了双眼，嘴里一句话都说不出来。


我能明白她的恐惧，因为我也一样恐惧，但是我不能后退，如果后退的话，雪海就会被杀掉。


「请给我等等，我才是夏尔！你刚才袭击的对象是我的女仆，有什么冲我来吧。」我朝少年吼道。


少年的动作僵持住了，机械式的转过脑袋愣愣的看着我，「你说什么？你是你是夏尔？」


「没错，我才是真夏尔。」我理直气壮的说道。


「那就更加不行了，我绝对不会让自己的妹妹跟男人结婚的！一想到你们亲热的画面，我就浑身难受，我要杀掉你。话说你要抱那个女孩子抱到几时啊？」对我朝着我莫名其妙的发着火。


我低头看了眼目光呆滞的雪海，急忙让她坐在地上后闪到一边。


「这个笨蛋，为什么要承认自己是夏尔。」阿里亚扶着额头一脸无奈。


「男女授受不亲啊混蛋！你这让人嫉妒的混蛋，啊不，总之我要杀掉你就是了。」少年说着一大堆让人听不懂的话，将目标从雪海转移到我身上，挥舞着利剑朝我飞奔而来。


这个时候，我已经将恐惧抛到了脑后，我想打败这混蛋的想法已经彻底战胜了恐惧。


不愿服输，不想当弱者的心理，指使我向前迈步迎击敌人。


没问题的，我会瞬步，我一定会解决敌人的。


然而，就在对方的刀尖离自己越来越近时，对方的身后突然又出现了一个黑影，黑影的主人伸出手一把按压在少年的脑袋上，少年的动作停住了。


「我还纳闷为什么家里会感觉到杀气，原来跑老鼠进来了啊。」话音的主人，像丢垃圾一样扯着对方的头发一把甩了出去。


少年在地上滚了几圈后，双手支撑着地面一个「倒立跃空式」往后做了个后空翻，双脚稳稳的落回了地面。


华宣一边吐着烟圈，一边从口袋里掏出一些银针朝少年袭来。


阿里亚则配合华宣，将手中的蝴蝶刀射了出去。


面对两边的夹击，少年没有流露出惊慌失色的表情，而是举起左手，左臂上又伸出了另一只利剑，在空气中一顿挥舞，银针跟蝴蝶刀纷纷落到了地面上。


「哦？还有点本事。」华宣明白对方不是一般的杀手，将手上的烟头丢在地上踩灭了。


她认真了，收起了以往散漫的一面，目光变得锐利。


「真可怕，被两个大姐姐这么射来射去的，真是太危险了。我说就不能用和平方式解决吗？」少年叹了口气。


「和平方式？对对对，和平方式，我反对暴力。」我在一旁应和道。


「对吧，当事者也同意了。我把夏尔杀掉，放你们离开，这就是和平方式。」对方一脸淡定的说出了这番不得了的话。


「这算哪门子的和平方式啊喂！」


「那没办法了，我就把你们全部杀掉好了。」对方收起笑容，舔了舔利剑上所沾的血液。


一股黑色的气场顿时呈圆环状在对方的脚下扩散开来，一股比之前更加强大的杀气迎面袭来，我咬着手臂努力让自己保持镇定。


「这个家伙，你们三个退后，那不是你们能对付的了的怪物。」华宣第一次流露出紧张的神情。


华宣会露出那样的表情，也就是说对方强到可以跟华宣神奇两人匹敌了吗？我.....我太小看这混蛋了，本以为他只是一个实力稍微强大的杀手，没想到对方那么强大。一股如同火焰般的黑色物质缠绕在少年的身上，那是比之前还要强大的气，充满不详的气息，仿佛死神一般。


对方的脸上布满了黑色纹印，如同野兽一般喘着粗气，又如怪物一般朝我们三人咆哮。


怪物，只能用这个词形容这家伙，完全超出科学的存在，他巨大刺耳的咆哮声使得周围的树木的树枝在剧烈摇晃着，华宣拽起雪海往后退了几步，阿里亚也跟着后退了几步，两人的表情都很紧张。


「那么，热身结束了，接下来是猎杀时间。」


热身......刚才跟两人交手只是热身而已吗？这个混蛋到底有多目中无人。


对方双脚蹬地，一下子就消失在了我们的面前。


消失了吗？难道对方也会使用瞬步？


不过我的想法一下子被打消了，因为那黑影的动作我捕捉到了，他的攻击对象是阿里亚。


面对敌人充满杀气的攻击，阿里亚慌乱的举起蝴蝶刀迎击，然而对方一挥利剑一把就将阿里亚手中仅有的最后一件武器打飞了。


「可恶的家伙。」阿里亚不甘愿的咬牙看着对方的利剑从头顶落下。


华宣叹了口气，抓了几下头发流露出无奈的表情，「真是个只会给人添麻烦的小妹啊。明明我已经尽量装出一副害怕的样子了，却还不懂得退缩。」


华宣并不是声张蓄势，在下一刻便验证了这一点。她飞快的冲上前，那个速度完全不是人类的速度，比风还要快，即使是在草原上奔跑的野兽也绝对敌不过她的速度，如同闪电划过一般仅用了不到一秒的时间，在少年的利剑还没落下之前，便出现在两人中间，伸出双手一把将两人推开了。


「余兴节目结束了，今天心情不错就不杀你们了，把手给我留下吧小鬼，那手铠挺有趣的。」华宣看了两人一眼冷冷说道。


手的力道十分强劲，一把将两人推离了数米远。


「原来如此，我总算能理解为什么那个老家伙会那么难铲除了，她的身边果然养着一群怪物啊。嘻嘻嘻。」


「你没资格说我，你也是怪物吧。你到底是谁派来的，我数三秒，三秒没回答就杀了你。一......」


一字刚说完，华宣便拾起地上的蝴蝶刀朝少年砍来。


少年用利剑挡住了华宣的攻击，杀气明显减弱了许多，脸上的黑色纹印也渐渐褪去。


「喂喂喂，大姐姐，你刚才只喊了一吧？」


「男人记住一就行了。」


「还真是个危险的大姐啊。」少年笑道。


华宣的攻击没有成功，当我意识到这点的时候，双腿已经不听使唤的朝前迈去了，这家伙的目标，不是华宣，而是华宣身后的阿里亚。


我的判断没有错，对方在下一秒居然俯身从华宣的腋下穿过，直直朝阿里亚袭来。显然华宣没有料到这一点，当她要做出反击的时候来不及了，四肢跟不上思考的动作。我用尽最大的力量朝前迈出步伐，阿里亚有危险，我的脑海里的危机警报是如此显示的。


虽然她是我的敌人，但是她救了雪海一命，我绝对不会让她在我面前被杀害的，这场战斗，谁都不能死，这便是我的觉悟。


软弱也好，垃圾也好，我会拼劲全力推到面前的这道名为「胆怯」的墙壁勇往之前，我不是英雄也不是电影主角，我只是一个普普通通的男人而已，身为男人，就应该挺身保护女人。


阿里亚遇到袭来的少年，脸上露出了惊愕，因为她的手头上没有能抵挡利剑的武器，而做出逃离也来不及了，只能瞪大双眼眼睁睁的看着装备在手铠上的利剑刺入自己的身体。


血液在空中飞舞着，溅到了我的脸上，那暖暖充满铁锈味的液体我还记得，我绝不会让任何一个人死掉，不折手段的保护面前的一切，为了让自己更加强大。


「你这混蛋。」少年惊讶的看着自己的臂铠被我牢牢抓着。


我没想到我自己居然能在短短一秒时间内跑出十五米的惊人速度，那速度无法想象，已经超越了我之前的极限。虽然我的速度很快，但不像玄幻电影那样不科学，跑完这段路程后，我的心有一瞬间停止了。这点我能清楚的感觉到，眼前突然一白，听不见声音，而这只维持了两秒，两秒过后心剧烈的跳动了起来。


气管感到一阵灼烧般的痛感，这份痛楚被我的执着镇压住了，对于求生的执着。


「我绝对不会让你杀死她的，因为她是我的朋友，绝不会让你这混蛋杀死她的！」我怒吼道，用身体将阿里亚撞开。


阿里亚被刺中的部位好像离心脏特别进，她被我撞飞后，躺在地上完全直不起来，只是捂着伤口颤抖着呻吟了几声后便没有了知觉。而鲜血则从伤口处不断涌出来，将胸口染红。


现在还不是关心别人安慰的时候，敌人的力气很大，我几乎是被他推着走的，一只手的力量便顶住了我两只手的力量，但是我绝对不会输的！我绝对不会让昨天的事在我面前重演的。


「你那么想死就让你先死好了。」对方抬起左手，手铠上的利剑闪过一丝寒光笔直朝我刺来。


结束了吗？我会死掉吗？没有什么办法能战胜这混蛋吗？


就在我束手无策之时，我突然听到了一个熟悉的女性声音。「主人，用瞬步。」


瞬步，对了，我怎么没有想到，或许能够战胜他也说不定。


回忆下午的训练，雪莉在一旁的指导，我的动作不是不够快，而是因为我的太紧张了，肌肉没有松弛下来，所以跳跃的动作才会那样缓慢僵硬。


我还清楚的记得当时雪莉在一旁所说的话，「主人，记住，不管遇到什么样的敌人，有逃跑的念头就输了，不管你有多强。给予敌人出其不意的反击，这就是瞬步，瞬步既可以用来保全自身，也能用来杀人，在杀手界上，瞬步是只有高手级别才能学的来的，世界上最快的瞬步是用了0.3秒完成的，那速度与光速相当。从大脑接收信息到对四肢下指令的时间是0.5秒，而人的反映速度是1秒，如果您能超越这个人类的极限，那么您的实力就与国际杀手相当了。深呼吸，放松全身，将力量注入尖间蹬地而起，随后呈7字型一招绕到敌人身后给予致命一击。」


放松全身，想象周围的一切是虚无的，静止的，将自己当成是水中的鱼，在鱼静止的时候，水面上是不会出现波纹的。


将全身的力量注入脚尖，身子微微向左倾斜，放松全身将力量注入脚尖是为了让自己的双腿能瞬间产生爆发力，从而创造出超越人类极限的跳跃力。


我试着将所有的步骤集中在一起，身子跟着行动了起来，对方挥动利剑刺下的时间为2秒，而这两秒我居然会回想到那么多事情，除非是濒临死亡才会想到这些，我微微感觉到自己心脏又稍微的停顿了两秒钟。松开紧握手铠的双手，我顺利的闪开了对方的攻击。


「什么？消失了？」少年脸上充满了惊讶。


不，不是消失了，而是在你的左边啊。


在落地的那瞬间，我挥出拳头夹带急转身，双脚再次蹬地笔直闪到对方身后，然后依靠急转身的回力，将拳头狠狠的砸在了对方的脑袋上。


「啊！」对方惨叫了一声。


身子像离弓的箭一般飞快的射了出去，我第一次见识到自己的力量有多么强大，对方被我的拳头击中后，在远处滚了十几圈后才止住，挣扎了一会之后，吃力的从地上爬了起来。


「你这混蛋，刚才做了什么。」


「这是我要问你的，你打算对我的朋友做什么。」我咬牙切齿的怒视少年。


「太......太惊人了，没想到你会使出瞬步。」身后的华宣，一脸惊讶的看着我。


这就是今天的修行成果，我掌握了瞬步了，成功的阻止了敌人。


刚才的那一记拳头注入了我全身的力量，再加上瞬步，我现在要保持站立已经很吃力了，两眼现在直冒眼花。好像有什么暖暖的液体流到嘴巴里，我用手背将嘴巴的液体擦掉，却发现是血。


我的鼻子在冒血，刚才的招数没想到会带来那么大的副作用。


「会流鼻血很正常，要跟你解释为什么会流鼻血还要费老大般的劲，下次在告诉你吧。」华宣从口袋里掏出一根烟点燃了，叼在嘴里。


少年没等我歇息，挥动着利剑再次朝我扑来，「杀了你！」


糟了，我现在已经没有力气躲开了，如果吃了这一剑的话，我绝对必死无疑。


「那家伙来了，最危险的家伙。」华宣缓缓将嘴里的烟吐出来说道。


最危险的家伙？家中还有比华宣实力更加强大的人吗？


从少年身后的森林里，一道咄咄逼人的杀气袭了过来，少年当时跟我的表情一样，充满了恐惧。那既不是野兽也不是人类的杀气，用怪物一词来形容也不太合适，倒不如说是完全不属于这个世界的气息。那股杀气瞬间充斥了整个篮球场，比任何人都要危险强大的杀气，直到我闭上双眼失去知觉的那一刻，我隐约的听见了迎面袭来的少年嘴里那一句「怎么可能？」


关于那天晚上的记忆我不记得了，雪海向我述说当时的我是如何勇敢，一击秒杀对手时，我还一直认为雪海只是在给我编故事。瞬步这个招数到头来我还是没有学会，我丢失了那一晚的记忆，甚至连敌人的样子也没有记起来。不过有一点能确定的是阿里亚来过，因为我醒来的时候手里仅仅握着蝴蝶刀。


我为什么会握着蝴蝶刀呢？华宣给我的解释是当时她将蝴蝶刀塞入我的手中，本想让我自己做出反击的，但是我受不了那个人强大的杀气而昏死了过去。至于她口中说的那个人是谁，华宣迟迟没有告诉我。


「有些事情你还是不知道的好。」当时华宣是这般意味深长的对我说道。


而那一晚所发生的一切，就像小说里的故事情节一样，而周围的人则是作者，我半信半疑的收下了这份现实，到现在都还在怀疑软弱的自己真的保护了雪海跟阿里亚了吗？不过这个故事是否真实，我一心求强的事实都不会改变，没错，我要变强，强到能保护周围所爱的人。






——当晚——


阿里亚缓缓睁开双眼，转头发现床边站着一个指间夹着香烟的女子，那曾经是自己姐姐的人。


「我，我怎么会在这里？」阿里亚想直起身，但却发现胸口异常疼痛。


「劝你别动，你的手术刚做完，不想伤口裂开死掉的话就乖乖躺下吧。」


阿里亚听从了华宣的建议，继续躺了下来，但很快的忽然想起了一件事情，她在身上到处摸索了一会后，发现自己最重要的东西消失了。


「在找这东西？」华宣微微一笑，拿起桌上的照片放在阿里亚的枕头上。


阿里亚像得到宝贝一样一把将照片紧紧抓着，泪水却止不住的流了下来。


「嘛，我现在也总是能明白以前那个温柔善良的你为什么会选择当杀手了。看来你不是孤身一人，知道这点后我放心了。既然那个小鬼不让我杀你，那么我就不会杀你。放心吧，这个地方没有人知道，你想住多久都没问题。」


「能问你个问题吗？」


「什么？」


「那个少年，为什么要保护我？」


「鬼知道呢。大概迷上你了吧。」


「那小鬼的暗杀步是你教的吗？我学了三年的暗杀步，最后还是以失败而放弃，那个小鬼如果之前就会暗杀步的话，那昨天不可能会败给我。」


「那小鬼比我们任何人都有资质，成为杀手的资质。而在这小鬼的背后，指引他的是杀手之王的影子。」


「是吗？请把这东西交给他。」阿里亚拿起枕边的蝴蝶刀，递给了华宣，「等到他变强之后，让他带着蝴蝶刀到意大利找我，告诉他，那里有他想要的真相。」


华宣迟疑了一会，但还是接了过来，不经意的瞥了眼阿里亚手头上的照片，那张照片拍摄于某家孤儿院，十几名小朋友做成一排，而阿里亚就坐在中央，露出像母亲一样欣慰的笑容。


看来你不是一个人啊，你的身后不是有一群小鬼吗？为小鬼而当上杀手吗？真是个愚蠢的家伙。


「我已经不打算暗杀那个小鬼了，这点麻烦你也转告他。我的委托人给我下了一些奇怪的命令，杀死他得到三千万的报酬，不杀死他会再得到两千万的报酬，我原本是个憎恨富家子弟的人，一心只想杀死他，即使拿不到报酬也没关系。但是我最终还是放弃了。」


「为何？」


「因为他是个笨蛋，仅此而已。」


「我们大家都是笨蛋呢。」华宣微微一笑。






















第四章 舞步与初吻



琉璃生病了，原本她的身体就不怎么好，加上昨晚熬夜加班染上了感冒，现在处于发高烧状态。
所以白天一整天我都呆在图书室里看书，我的转学手续已经办好了，不过要到明天才能去学校报道。
总算能暂时跟这个喧杂的家道别了，一想到琉璃所安排的所谓课程，我的心里就感到恶寒。
晚餐因为没有琉璃的出现，所以我放开了胆子吃，吃相不说肯定很差吧？
雪莉的手艺太棒了，简直就是好妻子的模范啊，不仅做的菜好吃，还那么会做家务照顾人。我一连吃了好几份，实际上我的饭量很大，平时在家一个人能吃六个人的饭量，但不知为什么就是长不高，身材也没有发胖的痕迹。多亏了好胃口，我的身体很健壮，小时候打架站到最后的总是我。
雪莉一边嘱咐我小心吃坏身体，但是完全停不下来啊，味道实在是太棒了！
梦心一直躲在桌脚下，趁雪莉不注意的时候都会趁机偷走盘子里的一样食物，躲在底下偷吃。
我假装不知道，虽然好几次脚不小心踩到了梦心，但是她都会用“咬”的方式提醒我不要踩到她。
真是个奇怪的家伙，因为琉璃不在，大家都翘班不知道跑哪里潇洒了，只有雪莉一个人留下来陪伴我。
吃过晚餐后，我回到自己的房间，无聊的躺在穿上发呆。
当九点的钟声敲响时，我起身想关灯睡觉，不料这时房间的门被敲响了。
“主人，睡了吗？”
是琉璃的声音，这家伙不好好休息来我房间干嘛？
“我睡了！”慌忙之中，我不经意的这么喊道。
“睡了还会说话吗？麻烦您把门打开。”
呃......感觉好像被摆了一道。
我不情愿的穿好衣服，套上鞋子后起身去为琉璃开门。
房门打开了，琉璃站在门外，脸红的好像是刚烤熟的山芋，样子十分虚弱，连站的样子都感觉十分吃力。
“琉璃，你的病好点了吗？”
“完全好.......咳咳......”琉璃似乎不习惯撒谎，用手背捂着嘴巴咳嗽了几声后，大口大口的喘着粗气。
“你还是休息一下吧。”
“继续课程，把今天的课程补上。”
哈？拖着这样虚弱的身体还想继续教导我吗？
尽管我再三阻止，但她是个倔脾气的人，丝毫不肯退让。
我只好乖乖的按她要求，穿上礼服，在她带领下爬上了长长的螺旋梯，爬了十分钟后才爬到六楼，这个宅子的最后一个楼层。
今晚的课程是交谊舞，这是在社交里最重要的东西。
琉璃解释今后我有可能会接触到一些外国的客户，学会交谊舞，用交谊舞来进行商业谈判这是作为社交的基础，因此学好这门课很重要。
我被琉璃带到了一个宽敞的大房间里，里面的摆放着各式各样的乐器，还有一些音乐家的照片，都被相框装饰着挂在墙壁上。
“暂时在这个小房间里训练吧。”琉璃这么说着，背对着我拉开了身后女仆装的拉链。
小房间......原来这个地方只是一个小房间吗？
琉璃脱下女仆装，女仆装内还穿着一件单薄的黑色紧身衣。
紧身衣所勾勒出的完美身材，不由让我有些心动，只是唯一的缺陷是她的胸部并不像其它人那样大。但是坚挺饱满，跟身材十分的搭配。
她咳嗽了几声，手捂着嘴巴，背对着我，尽量不让我看到她虚弱的一面。
“主人，在开始之前你有必要先了解下什么叫做交谊舞。交谊舞的别称叫做舞厅舞、舞会舞、社交舞等，有着许多的称呼，但是只有一个称呼是最复合身份的那就是国标舞。国标舞对舞姿，舞步要求非常严格，所以请您务必认真学习。”
“我知道了，我会好好学的。不过，我有个要求。”我说道。
琉璃转过身，不解的看着我。
“如果我学会了交谊舞，你答应我休息一阵子，等感冒好了再工作可以吗？”
“抱歉，我的工作非常重要，一刻也不能耽误。”
“是吗？那我回房间休息了。”我将手背在脑后，转身要走。
左脚踏出，还没来得及踏出右脚，就被琉璃喊住了。
“请等一下！”
“哈？还有什么事？”
“我答应。”
“嘿，这才对嘛。”我将身子转回，露出了傻兮兮的笑。
琉璃的表情舒缓了许多，并不像平常那样严肃，这点让我很放心。
她翻找出了音响跟一台老旧的DVD，将一张光盘插入后，示意我关上大门。
我关上了大门，转过身，面对着对方，彼此向对方走去。
“因为是学基础舞步，所以就放舒缓的音乐来作为背景音。”琉璃的话音刚落，背后的音响缓缓发出了小提琴的声音。
是那首卡农，因为是小提琴演奏，所以非常舒缓，适合做慢动作舞步。
“我们开始练习吧。”
“恩，那么。请您上前搂住我的腰部。”
搂......搂住腰部？
我忽然又有些想入非非了，这不是在光明正大的吃着别人的豆腐吗？
“但是......”
“没必要害羞，这是礼仪。我们先简单的练习一下搂腰动作，稍后再做舞前鞠躬练习。”琉璃面无表情的说道。
原来交谊舞是那么复杂的东西吗？我只在电视上看过一群外国人抱在一起乱挥舞，原来这么深奥啊。
我上前伸手搂住了琉璃的腰，不知为何心跳的很快，我感觉自己的血液在飞速流动着，全身的血管好像要爆掉了。
“主人，那不是腰，是屁股。”
“啊，抱歉。”我急忙将手缩回。
琉璃似乎并不怎么在意，她上前轻轻拉起我的手，身体紧靠着我，将脸贴在我的肩膀上，然后将我的手搭在她纤细的腰上。“记住，如果对方是女孩子的话，动作一定要温柔到位，不紧不慢，轻轻地搭上去。”
我吞了口口水，琉璃嘴里呼出的气吹在我的耳朵上，吹的我的耳朵有些痒痒。
我不习惯的将手往下稍微挪了一下。
“我还是不太习惯。”
“主人，那不是腰，是屁股。”
“啊，抱歉。”
我急忙将手的位置挪回到原位。
“跳舞最重要的是气氛，气氛必须到位，在必要的时候可以做一些肢体挑逗，当然这是对于异性而言。”琉璃说着，将手贴在我的背上。
这么近距离的触拥，看上去就好像是抱在一起一样。
琉璃拉起我的另一只手，高高举起，举到与头顶差不多高度。
“请踏出左脚。”琉璃指示道。
我乖乖踏出左脚。
“右脚。”
我乖乖照做了。
“很好，就这样，轻轻踏出脚步，强弱强.......”
我搂着琉璃的腰，随着她身子的摆动，我也跟着摆动了起来。
音乐在整个房间回响着，我们彼此抱在一起，前前后后的晃动着身子，随着音乐节奏而加快了动作。
琉璃似乎对我的表现很满意。
“主人，你应该觉得荣幸，您是我的第一个男舞伴。”
“哈哈，是吗？”我干笑了几声。
琉璃露出了久违的笑容，那笑容有些羞涩，眼神夹带着一丝期待。
她笑起来其实很可爱迷人，我不知道为什么她那么不喜欢笑。
“我觉得你笑起来很可爱。”我老实说道。
琉璃微微一愣，脸上顿时出现了可爱的红晕，她将目光从我脸上移开，尽量避免与我对视。
“请严肃点。”她这么说道，收起了笑容。
肢体挑逗吗？
我似乎明白怎么一回事了。
我加快了脚步，将她从我怀里拉出，松开手，在送开的同时右手飞快伸出抓住她的左右，将她整个人拉到自己的怀里来。
她转了个圈，一把扑进了我的怀里，被我深深抱住。
“请......请等一下。”琉璃慌慌张张想挣脱开我的手，但是被我牢牢抓着。
“我跳错了吗？”我诧异的问道。
琉璃红着脸轻轻摇头，“不.....不是.....”
我的右手臂稍稍往下压，跨出右脚身子向右倾斜着，让琉璃的身躯躺在我的手臂上，支撑她的身体，将脸渐渐贴近对方的脸。
我们彼此相视了一会，琉璃的眼神有些奇妙的变化，脸比之前更加的红。
“主人，请不要这样看我，我......”琉璃逃避着我的目光，将目光移向别处。
奇怪，这粉红色的气氛是怎么回事？
为何心中莫名的兴奋起来？
琉璃的桃红色嘴唇微微合闭着，她选择将眼睛闭上。
音乐还在回响着，我的嘴唇已经不自觉的靠近她的桃唇。
这像电影一般的浪漫场面，没想到会发生在我身上。
我一不做二不休，直接要吻上，但是在吻上那瞬间，我突然迟疑了一下。
我长那么大还没跟女孩子亲过嘴，要怎么亲嘴才显得正常点呢？
冷......冷静点啊，像平常幻想的那样，亲上去就行了，以前不是一直有幻想过吗？像这样的场景，那样的接吻方法。
我的动作快过大脑的思考运转速度，还没等我细细回想的时候，我的嘴唇已经贴在琉璃的嘴唇上了。
“主人......”
我没学过接吻，最后还是放弃了，只是将嘴唇在对方的嘴唇上摩擦了几下，所谓的“接吻”便完成了。
不料这时琉璃忽然猛推了我一把，“请不要这样......”
被这突然出现的一推，我们两人重心不稳，一同摔在了地面上。危急中，我用手护住了对方的脑勺，但是嘴巴却亲下去了......
亲在了比嘴巴还糟糕的部位上。
没错，我不知道怎么的，居然亲在对方的胸部上了。
琉璃哇的怪叫了一声，从地上跳了起来，我也跟着起身，不料她扬起手对着我的脸就是啪啪两个大巴掌。
“啊！”我发出惨叫声。
琉璃一脸怒气的看着我，用双手护住自己的胸部，“性骚扰狂！”
性骚扰狂......琉璃是这么评价我的。
不对，我完全没有想做那种奇怪的事情，是你推我我才不小心亲到的吧。
“对，对不起！”
琉璃背对着跑到DVD前关掉了音乐，转过头，脸上的怒气虽然消失了，但是又出现了另一只奇妙的表情，那便是皱着眉头一脸委屈的看着我。
“抱歉，我失礼了。”琉璃说道。
“没，没那回事！该道歉的是我。”
“那个......主人......”琉璃低着头，有点像犯错的小孩子，“会不会觉得我很奇怪？”她将目光移向别处小声的问道。
奇怪？跟华宣还有梦心比起来正常多了。
我摇摇头，说不会啊，我觉得你挺好的。
“是吗？”
“嗯。”
琉璃似乎有很多话想跟我说，但是可能因为不熟悉的关系，她的戒备心很强，打消了与我交流的想法。
“您合格了，明天我会将交谊舞的一些手册找来给您。”
“麻烦你了。”
双方沉默了一会，琉璃整理好思绪后，又变回之前那个冷漠的自己。
“时间不早了，请早点休息吧。”
“恩。”我点点头。
虽然这么说，但是我们两人似乎都不愿意离开这个房间。
我的脑海里浮现出的是与琉璃接吻的场景，还有亲胸部的情景，对方的胸部似乎有些硬，跟雪海的不一样。也有可能是因为用不同的地方触摸，所以感觉上才有差异吧。
“您为什么还不走？”僵持了两分钟后，是琉璃最先打破这尴尬的气氛。
“我......”我一时间不知道该说什么，“那个......你有跟男孩子接吻过吗？”
我居然开始胡言乱语了。
琉璃红着脸摇摇头，“他们......好像都不喜欢我。”
“你在说什么啊！明明那么可爱，有那么能干，没有男孩子喜欢这种事情根本就不可能的吧！”
“诶？”琉璃不解的抬起头看我。
糟了，我把内心的话不小心说出来了。
我急忙拍拍自己的嘴巴，“我又胡说八道了，对不起。”
“你刚才说的难道不是真的吗？”
“不不不，是真的。啊不，我......请你忘记我说的一起吧。”我慌慌张张的转身打开门，要溜走。
但是离开之际，我还是不忘回头看着她微笑，“其实是真的，如果你多点笑容的话会更可爱。没男孩子喜欢？你在说什么啊，人活在这个世界上，总会找到喜欢自己的人不是吗？如果硬要说没人喜欢你的话，那就算我一个吧，反正多我一个少我一个也没问题的不是吗?”
“主人......”
“抱歉，我是笨蛋我不会说话。”我微笑道，双手插进口袋里，离开了房间了。
走时我听到了，背后那发自内心的话语，那一声“谢谢”。
虽然声音很小声，但是不知为何，自己却听的十分清楚呢。
就算全世界的人反对你，但总会有那么个笨蛋会站出来保护你，尽管他对你来说不是什么起眼的角色，但是他确实是发自内心的爱着你，我的身边过去也有这样的人，只是现在他们变得迷茫，不像以前那样温柔。但是我始终相信，总有一天，他们会再次站到我的身边，再次......再次把我抱起。




第五章 大小姐与男仆



哗哗——
从喷头里喷洒出的温水，洒在洁嫩肌肤上时发出的声响。
雪莉光着身体站在浴室的喷头前昂着头，任凭温水在脸上流淌，闭着眼睛似乎在想着什么。胸部随着呼吸一颤一抖着，她轻轻拨弄着头发，将垂至额前的刘海撩到耳后。洁白如玉的身体，如同牛奶般的皮肤不含任何瑕疵，苗条的身材，漂亮的脸蛋，使躲在门外的我看得欲火焚身。
此时此刻我正躲在门外，通过门缝观察着里面的世外桃源。
这如同仙境般的浴室啊，仙女正在里头淋浴着，我只是这个世间的一块污垢，趴在门外窥视着门内的一举一动。
我忍不住将浴室的门推开，雪莉听见动静后将头转向我，关掉喷头。表情由呆愣带惊讶，面部由桃红缓缓转变为玫瑰红，看到她这般变化后，我邪恶的笑了。
“您怎么进来了！”雪莉有些生气的看着我，撤下挂在墙上的浴巾胡乱的遮着自己的身体。
“啊，我只是碰巧路过，被一股莫名的芬芳吸引至此罢了。又那么碰巧的撞见仙女姐姐在洗浴，在这个特殊的夜晚，我只想做门上的污垢，不愿玷污这美丽的仙境，只求能躲在黑暗中偷偷窥视着让人心动的美景。”
我这么说着，雪莉的脸更加红了。
我轻轻走到她面前，一把将其搂在怀里，任凭她在怀中怎么捶打都不愿意放手。
“主人，请别这样。”雪莉羞涩的躲避着我炙热的目光。
“哦！你简直就是上天赠与我的天使，从见到你第一眼起我就深深爱上你了。”我看着怀中的雪莉，深情说道。
“请，请别这样，主人。”
“叫我夏尔吧，小夏夏也行。”我的眉毛上下抖动着，用一种暧昧的目光看着她。
“小夏夏......”雪莉低着头，压低了声音。
啊！女神叫我的小名了，心中的小鹿又开始在乱撞着，我努力克制着心中的欲火，轻轻的扯下她身上的浴巾。
然而，就在扯下浴巾的那一刻，一个不速之客闯进了这片人间仙境，世外桃源一下子化为人间地狱。
“主人！请您注意身份！”门外，站着一个身穿女仆装，面无表情如同冰山一般的女子。
她的名字叫做琉璃，是我唯一的克星......
“啊！”我急忙松开雪莉，“不，不是你想的那样的！”
“居然背着奶奶做此等龌龊之事，难道您不怕遭天谴吗？”琉璃严肃的说道。“说好的课程呢？您还有钢琴，剑术，武术，管理等课程要学，怎么还有时间在这里跟女仆做龌龊的事情。”琉璃指着我的鼻子，那幅表情，就跟菩萨一样。
龌龊的事？不，不是这样的，我只是......我只是......
突然，地面摇晃了起来，天花板崩塌了，巨大的石块从天而降重重压在我身上。
“啊！”我发出一声惨叫，抬头看见雪莉与琉璃两人站在门口冷冷看着我。
“快救我啊！”我试着发出惨叫，但是发现自己的嘴巴发不出声音。
两人双手交叉在胸前，冷笑了起来，“被这样的变态骚扰着，还真是困恼呢。”
不，我不是变态！我只是......
“不是你们想的那样的！我......”
“还是麻烦您从这个世界上消失吧。”
“NO！”最后一块石头砸在我的面前，我的两眼突然一黑，感觉头上被什么重物压着。拼劲了最后的力气，我还是喊出了我心里想说的那句话，“我只是想，我只是想要谈一场普通的恋爱而已啊！！！”
嘀嘀嘀——
戏剧性的闹钟响声，把我从这人间地狱解放了出来。
嗯？早上了吗？
我习惯性的抬起手，朝自己的后脑勺抓了抓，不料却碰到了一样软软的异物。
“奇怪？这是什么东西？”我抓了抓那异物。
“那是我的翅膀。”
“哈？”
这是梦心的声音，此时我才反映过来，我的脑袋上好像压着什么，有些沉重。
压住脑袋的重物离开了我的身体，与其说是离开，倒不如说只是站起来而已吧。
当我把头转过来面对天花板的时候，看到的却是裙下印着小熊团的白色卡通内裤。
“这是什么啊！！！”我尖叫了一声，将脑袋往身后缩，一把从床上爬起。
此时此刻，梦心手里捧着一本书站在我的床上，目不转睛的看着手中的书本。
“早，天使的光辉正在洗刷着您的罪恶。”梦心说着，伸出右手抓了抓自己的屁股。“这是我的翅膀。”她像我解释道。
难道......难道我刚才碰到她的屁股了吗？不，应该说我的脑袋刚才正在接受她的翅膀洗礼吗？
我到底饥渴到什么程度啊？居然连小孩子都不放过。
“你怎么在这里？”我问道。
“被管家大人吩咐叫您起床来着，请不用在意，我现在是与世隔绝的纯洁天使，当您看到我身上散发出的金色光芒您就知道了。”
什么金色光芒啊？你全身上下散发的只有中二气息吧？
总之，就是来叫我起床的吧。这种奇特的方式还真是让人无法适应啊，啊，不对，倒不如说如果适应了的话我就完全成为变态了。
“下次请不要用这种方式叫我起床了。”
“十分抱歉，我还以为您会喜欢的。我明白了，下次就改用天使的长剑叫醒您吧。”
“你根本什么都不明白吧！还有天使的长剑是什么东西啊？”
“长剑在凡人的认识中即为少女的足袭，今后我会一边踩着您的脑袋一边叫您起床的。”
“哪有人用这么危险的方式叫人起床的啊！”我吐槽道。
梦心踩着我的被子跳下床，将书抱在怀里一声不响的走了，直接把我的吐槽丢在脑后。
她，该不会是认真的吧？今后该不会是真的要改用足袭什么的吧？
我穿好衣服，洗漱完毕后来到了餐厅。
今天是进学校的第一天，所以我起的特别早，我吩咐雪莉提前做好早餐送来。
今天的早餐依旧是那么丰富，雪莉的厨艺特别好，只要一吃到她做的东西，坏心情一下子都消失了。
她笑眯眯的抱着托盘站在我身边，看着她的笑容，我想起了刚才做的梦，不知为何心中涌出一丝愧疚。
我放下了刀叉，转身想雪莉低头道歉，“抱歉。”
“诶？”雪莉一脸惊愕的看着我，“主人今天怎么了？突然道歉。”
“我昨晚好像梦到你了。”我诚实的说道，抬头偷偷看着她的脸。
雪莉一脸茫然，“梦到我？”
“总之很抱歉，我在梦中做了失礼的事情。”
“这......这也用不着道歉的吧？”雪莉捂着嘴巴笑了，她的笑容不管怎么看都看不厌。
“哈哈哈，也是。”我直起身，挠着后脑勺傻笑道。但这时系在脖子上的餐巾掉在地上。
雪莉稍稍愣了一下，但是很快就弯下去捡餐巾。
因为她穿的女仆装是低胸无袖型的，所以一弯下腰后，里头的白色文胸一下子就暴露无疑。
看到这么刺激的画面，我的脑子里顿时开始幻想着各种糟糕的画面，下身又开始在蠢蠢欲动了。
不行，不能在雪莉面前露出丑态，我急忙捂着要冲破天窗的部位，转身背对着雪莉。
雪莉拾起餐巾，上前重新帮我系上了。
我这时在一边不好意思的笑着，一边转回身。
今天没有看见琉璃，她遵守约定好好休息了，所以说今天我是自由的，总算不用被她要求学那些什么课程了。有钱人的生活太麻烦了，相比之下我还是喜欢那种自由自在的屌丝生活。
高富帅啊。
可惜三字中，我只占了富，高跟帅与我无缘。如果连富都抛开的话，我就真成了一个屌丝了。
吃完早餐后，不知为何门外传来吵闹声。
我询问雪莉原因，雪莉只是苦笑。
“看来雪海还是不愿意呢......”雪莉叹了口气。
“什么不愿意？”我一脸茫然。
“是关于陪读啦。”
“哈？”
“主人在上学期间，我们是无法干预您的，但是也不能对您不管不顾，因此管家琉璃小姐决定让雪海陪您一起上学，照顾您在学校的生活。”
让雪海陪我读书？这就跟古代的书童是一个道理的，不过我跟这家伙水火不容，她是绝对不会乖乖听我话的。
糟糕，选谁不好偏偏选这家伙。
我可怜巴巴的看着雪莉，“为什么不是你......”
“不行的，因为我负责厨房这一块，如果我陪您的话，那大家的用餐可就成问题了。”雪莉带着歉意笑道。
总感觉女神离我走的越来越远了，本来还觉得有机会能陪雪莉，增加之间的男女感情的，但是，偏偏被雪海这家伙破坏了啊！
雪海被神奇一把拉进餐厅了，带到我的面前。
雪海还是老样子，一看到我就一脸怒气，恨不得吃了我。
“哼。”她双手交叉在胸前，别捏的将脸转向身后。
“其实，我自己一个人上学就行了啦。”我说道。
“主人，您在说什么呢？当然是要有人陪伴您，照顾您啦。”雪莉说道，“我们女仆的职责是全心全意服侍主人，这是我们的本分。如果连这点都做不好的话，我们就是失职，这是对自己也是这个家的不负责任。”
“就算这么说......”我看了雪莉身边的雪海一眼，发现她侧目瞪我，完全是一脸鄙视。“雪海根本就不会听我的话吧！”我忍了许久，还是把心中想说的说出来了。
雪海不知道在想什么坏主意，她沉思了一会后，突然露出了如同孩子般的天真笑容。
这个笑容绝对不怀好意！
她拍着手，一脸灿烂笑容的看着我，“我想通了，就暂时先向你屈服吧。”
什么叫做暂时向我屈服啊？也就是说你压根就没打算屈服我吧。
看到雪海的表现，雪莉这才送了一口气，“雪海，要好好照顾主人知道吗？”
雪海依旧灿烂笑的点点头。
这笑容，是暴风雨的前兆吧？雪海一定又会想一些奇怪的招数整治我的，我必须想点对策才行。
早上八点，华宣开着劳斯莱斯加长版，连闯了几个红灯，装了几辆小轿车后，车子一顿一停的将我跟雪海送到了学校。
出了车子后，我看到整辆车子前头的车盖都被撞飞了，后车厢直接被撞凹。
“那个，华宣，你驾照拿了多久了？”我上前瞠目结舌的问道。
华宣将嘴里的烟缓缓吐出，“什么驾照？”她歪着头一脸茫然的问我。
会问这种问题，我一定脑子烧坏了吧。
下次我坐公车，绝对不会再上她的车了，几条命都不够啊。
听说司机是另外一个女仆，但是由于有事所以才不能来，于是华宣代替了她的位子。
我们踏进学校后，华宣才开着报废的车子，一顿一停的离开了校门口。
几千万的车子，就那么报废了，我居然坐着这么豪华的车子上学，我到底有多奢侈啊。
以前在学校我都是挤公车的，一时间坐那么豪华的车子有些让我无法适应。
冷静点，我现在可是有钱人，怎么能有屌丝心态。
雪海抬起脚在我屁股上狠狠踹了一脚，“你在发什么呆啊？”
居然，居然踹自己的主人！
这家伙，真的是太放肆了！我必须要回击！
我愤怒的转过身，哪知身体不知使唤的朝雪海低下了头，“十分抱歉！”
哈？我在干什么啊，居然向这家伙屈服了。
我应该霸气的上前一把抓住她的手，然后把她责骂一顿的才是，怎么瞬间屈服了？
雪海“哼”的一声，将头扭向一边，“在家我不会伺候你的。就算在学校也是！”
“我早就知道了。你才不会乖乖听我的话。”
“我怎么会听变态的话。”
“喂，好歹我也是你的主人啊。”
“烦死了，现在身边没有姐姐保护你，你就是一个软骨动物。想让我屈服你？”雪海说着，龇牙冲我露出了最丑的牙齿，“你下辈子吧。”
可恶，态度实在是太嚣张了。
“算了，我觉得我们还是好好相处吧。”
“想好好相处也行，不过你必须听我的话。”
“是......”
还是先跟雪海搞好关系吧，毕竟是女神的妹妹啊。
“不许告诉姐姐哦，不然我就不跟你说话了。”雪海指着我的鼻子嘟着嘴说道。
我傻傻的点点头。
就这样，我跟雪海两人的校园生活开始了。
如月学院——这是我们的新学校。
刚踏进学校，就被院长要求到办公室喝茶，交代了一些注意事情后，又由一位秃顶的中年教师带我们去新教室上课。
我的班级是G1-B，与普通的高中不同，这里的班级并非是以数字排列，而是字母。
我被身后的雪海推着走，她在我身后好像特别开心。
这个学院由于是基督教创办的，所以校园内宗教的气氛特别浓烈，我甚至在校园里还碰见了穿着修女袍的女学生。
我们被带进了教室里，此时正在上早读课，教室的门是开着的，但是透过门看到的却不是读书的景象，而是乱糟糟的景象。
化妆的女生、吃零食的女生、打牌的男生、玩PSP的男生......各式各样的学生，虽然学院的管理是很宽松的，但是没想到宽松到这种程度，这还是贵族学校，但除了里头的设备好点之外，这里的学生根本就没打算好好读书吧？
老师带我们走进教室后，教室才安静了起来，整个班级数十双眼睛齐刷刷的看向我们。
“咳咳。”站在讲台的老师，正在努力的提高自己存在感，“今天有两位新转学生。希望大家好好的相处。”
我跟雪海在黑板上将自己的名字写上了。
但就在我写字的时候，不知是谁，拿粉笔头丢我的头部。我回过头，却发现身后的同学都用一种讥讽的表情看着我。
进学校的第一天就被讨厌了啊！我太天真了，我还以为大家会热烈欢迎我的，为何现实跟幻想差那么多。
只有雪海受到欢迎，而我像垃圾一样被人丢在一旁，可能因为我一副屌丝样吧，毕竟这里的人基本上都是贵族子弟，瞧不起乡下人也很正常。
“喂，娘娘腔。你写的字怎么歪歪斜斜的。”坐在最后一排的一位烫着黄色头发的男学生，一边嚼着泡泡糖，一边讥笑道。
“我......”我刚想解释，不料被雪海伸手制止了。
“请不要做失礼的事情。”雪海一脸庄严的说道，“抱歉，我太惯我的仆人了。平时有让他好好学习写字的，但是不知道为什么他就是写不好呢。”说着遮着嘴巴，将目光移向门外做出一副羞涩的样子。
我去！我的身份一下子就降低了那么多，为什么角色一下子就来了个大转换啊。
雪海偷偷向我露出了腹黑的笑容，好像在告诉我，“给我等着，我会整死你的。”
我的心中顿时感到一股恶寒。
主仆形象，在同学心中烙下了，大家已经把雪海当成了大小姐，而我只是一名身份低贱的仆人，臭屌丝一名。
最后还是老师打破了这尴尬的气氛，“夏尔你坐到后排去吧。徐小姐，您第一排第三个靠窗的位子吧。”
连老师看我的表情都有些奇怪了，我咬牙忍住了，不要惹事，能忍就忍，谁叫我本来就是个臭屌丝呢。
我只是靠着奶奶的财产，才当上有钱人的，虽然仅仅当了几天而已。
但是，被人这样对待还是第一次，心中有着说不出的委屈，但是完全没有人诉说。
雪海一副骄傲的姿态，踱着猫步走到属于自己的位子上。
而我等她走后才缓缓下讲台，朝后排走去。
在满是嘲笑眼神的洗礼下，我走向自己的桌子，但就在快走完这段艰难路程的时候，身旁桌位上一个比较肥胖的男学生朝我飞快的伸出脚。
我一下子就被绊倒，脸朝前摔了个狗吃屎。
顿时引起周围一阵笑声。
我只好陪着傻兮兮的笑起来，从地上爬起来拍拍自己的裤腿。
不料这时，绊我的那个胖男生，生气的一把抓着我的背，一把把我摔在地上。“混蛋！你把我的鞋子踩脏了啊！”
我一下子就傻眼了，是你先绊我的，怎么倒说起我来了。
我抬头愣愣的看着那个身高高出我一大截的胖男生。
老师叹了口气，飞快的离开了教室。
周围，都是看热闹的学生。
这时候，我该怎么办？跟他干一架吗？老实说我没信心打赢，毕竟对方比我高大，看上去很强的样子。
我只好向他道歉，“对不起。”
“给我把鞋子擦干净。”
“哈？”我又愣了。
“我的鞋子可是全球限量版的，只有十双，价钱可是够你在这学校上三年的学了。”
“ 哦哦。”我傻傻的点点头。
从口袋里掏出手帕，弯下腰帮其将鞋子上的灰尘擦掉。
擦完后，对方才露出得意的笑容，示意我可以过去了。
上学的第一天就遇到这么火大的事情，虽然想爆发，但是不能爆发啊，必须能忍就忍。
只是擦个鞋子而已，忍忍就让他过去吧。
我心里是这么想的。
幸好最后的路程没有发生什么事情，雪海转身看着我，朝我露出了冷漠的笑容。
这家伙，是打算真的见死不救吗？打算报复我吗？
我忍气吞声的坐在位子上，将书包塞进桌子底下，抽出了几本课本丢在桌上。
我的前前后后，都是些高大的家伙，看上去是凶狠的不良学生。
那个刚才说我娘娘腔的黄发少年，见我坐下后，将椅子朝我拉了拉，一下子就坐到了我的身旁。将鼻子在我身上嗅了嗅。忽然，捏着鼻子，像闻到了一股臭味一样，“你到底几天没洗澡啊？怎么那么臭？”
“哈？会吗？”我还以为是我的狐臭问题，但是想想，我自从来到宅子里，每天都有好好洗澡的啊。
周围又是一阵哄堂大笑，黄发少年一边捏着鼻子，一边抓着椅子回到了自己的座位上，看上去就好像真的闻到臭味一样。
可恶，又被莫名的欺负了。
被欺负后还不得不忍气吞声，如果是在以前的话，我早就拿椅子把他揍的不成人样，但是现在我已经完全没那个脾气了，只能任凭欺负。
我在班上度过了一个艰难的早晨，听说班主任请假了，老实说我很好奇是什么样的教师教出这群没教养的学生。
好不容易挨到中午，我现在只想快点离开班级，但就当我起身的时候，身边围了一群男学生。
“怎......怎么了？”我看到这些人来势汹汹，顿时有些害怕了。
那个黄发，将手搭在我身上，笑着说，“我们是来教你一些班上的规矩的。”
“规矩？”我不解的抓抓头。
随后我被人拉扯着，拉到了教学楼后头，这群人不由分说就对我拳打脚踢，我被莫名其妙的揍了一顿。
 其实他们打的一点都不痛，我的身体很结实，都是小时候打架跟吃饭炼成的，但是我想让他们早点收手，只好躺在地上装作被打的很惨。抱着肚子在地上打滚喊痛。
打了几分钟后，他们打累了，黄发一把扯住我的头发，将我从地上提了起来。
啪——
我的脸上挨了一巴掌。
“这就是规矩，懂了吗？”黄发露出了坏坏的笑容，“老子叫袁天胜给老子记住了，以后对我尊重点。”
“是是是。”我用双手护住头，点头说道。
黄发松手后，一个飞踢袭向我的肚子，我惨叫一声被踢飞出了几米远。
“老子叫黄岐。”之前那个绊我的胖学生说道。
接着，我被一群人狠狠又揍了，身子已经有点不行了，他们纷纷在我脸上，肚子上，留下印记，并做着自我介绍。
我像狗一样趴在地上不断点头，打完后他们十几个人才笑着离开。
我背靠着墙，坐在地上嘴里不断喘着粗气。被那么多个人打还没还手，这还是我出生以来第一次遇到，我现在不想惹事，我只想好好的生活，以前过惯了那种嚣张的生活，现在有钱了，人却变得老实，即使被挨打也不懂得还手。
我到底是怎么了？
我将嘴角的鲜血抹掉，感觉屁股下好像有什么东西搁着，我起身一看，发现自己的诺基亚因为刚才的打架，被人踩坏了。
我将诺基亚摔到地上，这是我唯一能发泄的方式。
就在我摔完诺基亚后，我转头发现我的身边，站着一个女孩子，这女孩不是雪海，而是一个陌生，打扮朴素，看上去有些像农村人的女孩子。
“你也想揍我吗？那就快点吧，我还没吃饭。”我指了指自己的脸，无奈说道。
对方咬了咬嘴唇，将手中的手帕，小心翼翼的塞进我的怀里，转身飞快的逃走了。
她逃往的方向那里，有一个金发的女生正在怒气汹汹的看着她。
她回头不舍的看了我一眼后，又加快脚步回到那个女孩的身边。
我被人莫名其妙的挨打，又被女孩子莫名其妙的送手帕，这到底算什么啊？
我用手帕细细擦拭着脸上的伤口，手帕上散发着一股淡淡的香气。
就在我擦拭伤口的时候，雪海出现了，一脸幸灾乐祸的样子。
“你被揍了啊？”她嘲笑说道。
“啊，是啊。”我点点头。
“挺可怜的，要不要我帮帮你，帮你擦脸啊？”
“不必了，不必劳烦大小姐。”我没好气的说道。
“可不是我欺负你哦，你绝对不要跟姐姐告状。”
“离我远点。”我起身，拍拍屁股上的灰尘，“为什么你要撒谎？”
“因为你说过你会听我话的。”
“是吗？那我把你的那句话还你，下辈子吧。”我冷笑道，拍拍她的肩膀，“没想到你是那种爱慕虚荣的女孩。”
雪海的眉头微微皱起，生气的甩开了我的手，扬起手想扇我巴掌，但是又别扭的将手放了下来，气哼哼的转身离开了。
我没想到，雪海是这样的女孩子，本来还以为她跟其它女孩不同，有点特别的，看来是我错了，这家伙跟我心中所想的那个雪海，差太多了。我知道这是她的复仇，对于看见她裸体的复仇，但是没想到她是个自尊心那么强的女孩。
奶奶啊，你留给我的遗产，真是，让我又爱又恨。


第六章 所谓男人



送我手帕的女孩叫做陆瑤，这是下午老师点名时我才知道的，原来她跟我在同一个班，因为被欺负怕了，所以我没敢多观察周围的人，生怕他们一不顺心又拿我出气。
但被欺负了一个上午后，见我没有反抗，他们多少觉得有些无聊了，便各自做自己的事情。
只有这时候，我才有勇气抬起头环顾四周，我坐在第三排位子上，而陆瑶坐在第二排比较靠前的位子，当我的目光移向那里的时候，碰巧与陆瑶的目光对视了，她愣了一下，羞涩的将头转回去了。
搞什么啊这家伙？
说实话，陆瑶长着一张大众脸，剪着一头毫无特色的黑短发，穿着校服看上去有些土气，完全跟女神搭不上边。但是我还是第一次被女孩子这么注视着，多少有些心动，这是抛开有钱人一词不说，第一次有女孩子在意自己。
我一直将手伸入口袋中，抓着那条手帕，因为紧张的原因，那条手帕被我的手汗沾湿了。
我想把手帕还给她，但上面已经沾有我的血，如果不认真洗的话，是洗不掉的，只好回家将手帕洗干净后再找个机会还给她了。
下午我很安稳的上完了三堂课，第四堂课是户外活动课，户外活动课是自由形似，大家可以去做社团活动，也可以选择在班级做作业，只有等五点半的下课钟敲响，我们才能离开教室。
雪海似乎很有人气，一进来就跟周围的人打好了关系，被那群女孩子拉着进入了社团。班上曾有几个男生想邀请她加入社团，但是被雪海拒绝了。
“夏尔，你也跟我进社团吧。”
当雪海这么对我说的时候，我只是微微抬起头，看了她一眼，“不，还是不了。”
“什么啊！连主人的话也不听吗？”
“我......我.....”我一时支支吾吾的不知道说什么好。
你让我说什么好啊？
你加的是女子体操部，你让我进去做什么啊？给你们拿呼啦圈不成？
雪海叹了一口气，将我从桌位上拉起，我被她连拉带扯的拉出了教室，拉到走廊没人的角落。
她生气的看着我，而我则不耐烦的想走，但是又被她抓住手逃不了。
“你想干嘛啊？”我朝她翻翻死鱼眼问道。
雪海沉默了一会，总算是打消了心里想拉扯我进体操部的想法。“算了，我渴了，给我买水。”
“买水不会自己买吗？”
“你在说什么啊，你也是知道的吧？我身上根本就没带钱啊。”
没带钱你做什么大小姐喂！
我不耐烦的从口袋里掏出钱包，拿了几张红色纸钞塞进她手中。
“我可以走了吧？”我耸耸肩问道。
雪海看着手上的钱，再抬头看看我，“买水而已，给我那么多钱干嘛？”
“算给你的跑腿费。”我说道，打了个哈欠。
雪海不满的嘟起了嘴，不知道是因为内疚，还是可怜我，她的脾气居然有了微妙的变化。
“算......算了。你.....你陪我去一趟咖啡厅吧，我请你喝咖啡当作道歉。”
拿别人的钱请客算什么啊喂。
“咖啡？我不喜欢啊。”我抠着鼻子说道。
“那你想喝什么。”
想喝什么啊？其实三块钱的冰红茶就行了，我没奢侈到会去喝咖啡，但是这学校只有咖啡厅这个地方才有出售饮料，市场上那些廉价的饮品都没有卖。不愧是贵族学校啊。
喝一杯咖啡好像就要八十多块钱吧，如果按照平时来讲，这差不多是我一个礼拜的生活费。
我居然要拿一个礼拜的生活费去喝咖啡？我究竟有多奢侈啊。
我盯着雪海微微起伏的胸部看了很久，雪海也看了看自己的胸部，然后昂然失色，扬起手啪的就给了我一巴掌。
“变态！”雪海这样骂道。
“什么啊？”我捂着滚烫的脸颊，一脸无辜的看着她。
雪海生气的叉着手转过身背对着我，但是过了一分钟后，又转过身来可怜汪汪的看着我。“呐，夏尔。那些大小姐都很有钱吧？”
“大概吧。”我面无表情说道。
“如果我拿出五百被她们看到的话，会被笑话的吧。”
“那是你的事。”我冷冷说道。
雪海上前扯着我的衣角，来回左右摇晃，“借我点钱吧。”
“哈？哪有大小姐向仆人借钱的。”我半开玩笑说道。
雪海顿时感到有些尴尬，她说她后悔了，不想再当什么大小姐了，她现在就要去跟班里人表示自己的身份。
但是被我拒绝了，“你傻啊，你如果跟他们坦白，他们肯定会欺负你，就像欺负我一样。”
“但是......”雪海心虚的将头低下。
我看到她快哭出来，急忙从口袋里掏出银行卡塞到她手中，“拿去吧，里面还有几万块。买咖啡请那些小姐们应该够了吧。”
很扯淡我居然有那么多钱，那是我一礼拜的零用钱，是琉璃安排给我的。
几万块钱在琉璃眼中完全被当成了一百块对待，家中的财务都是她在管理的，所以钱拿多了，她已经完全对钱冷淡甚至毫无兴趣。
但是身为屌丝的我，拿到这存有几万块的银行卡时，还激动了一晚上，我以前都没想过自己会变得那么有钱，以前是穷屌丝的时候，只要手头上有钱就会乱花。现在我是矮富丑，手中有大把的钞票，但是却不知道该怎么花。
雪海颤抖的接过卡，眼神复杂的看着我，“你跟我一起来吧。”
“算了，以我的身份，怎么敢跟你坐一块。”
“我叫你去你就去。”雪海生气的掐了下我的手。
我只好不情愿的跟在雪海身后，跟着她那群所谓的“好朋友”们去了咖啡厅，我原本以为我要坐在她们群中听她们扯淡，但是我想错了。
一群大小姐，人数大约五人左右坐在包厢里，而我，则跟一些仆人坐在包厢外的桌子边，她们给我们点了一些小点心还有咖啡。
那些仆人中，有个“熟人”，那便是陆瑶。陆瑶是那个金发女孩子的仆人。
我的屁股还没坐稳，一只手就搭在了我的肩膀上。
“啊哈哈哈哈哈......”一位戴着墨镜的大叔坐在我身边，手搭在我肩上傻笑着。
“大叔你谁啊？”我推开他的手。
“哈哈哈，你被欺负的真惨啊。”对方边笑着，将墨镜摘了下来用衣角擦着墨镜。“张亮刚进来的时候，也被欺负了呢。”说着指了指坐在他对面埋头吃着点心的一个受弱男子。
对方只是抬头怒视了下大叔，然后低头继续吃起来。
看来被欺负的不止我一人啊。
“别在意啊，新人。过段时间你就会习惯了。”大叔微笑道，“我叫李子墨，是阿莫西亚家族的仆人。”
“夏尔，夏记食品集团的仆人。”我说道。
看着满桌的点心，我的肚子咕噜噜的叫了起来。
于是我也毫无形象的埋头大吃起来。
“夏记？难道是那个超级有名的食品公司吗？”
我嘴里塞满了面包圈，微微点头。
不愧是高级咖啡厅，这里的面包圈给32个赞！
陆瑶瞪大了双眼，看着我跟张亮两人将整张桌子的点心一扫而空。
我意识到自己的失礼后，急忙停下了手头上的动作，但是还是打了个饱嗝。
噗——
陆瑶笑了一声。
我抬起头看了她一眼，碰巧目光又对视上了，不过这次她没有再逃避。
“我.......我是南宫家的仆人。”陆瑶将头低下，小声说道。
“哦，是你啊！刚才真是谢谢了！”我嘴里塞着炸鸡腿，拿起桌上的柠檬茶连喝了好几口。
陆瑶完全没见过这么没形象的男生，虽然她身边就坐着一个，但是我的形象似乎比张亮还不好。
就在我吃了一半的时候，我看到咖啡厅的门被推开了，袁天胜跟黄岐气势汹汹的走进咖啡厅里，后面跟着一帮人，他不知道问了身后的小弟们什么问题，小弟指了指我们身后的包厢。
袁天胜露出了奇怪的笑容，他吹着口哨带着小弟们前往那包厢。
我没有理会他们，继续低头吃点心，对我来说食物比那些笨蛋还要来的重要。
“喂，新来的。你还是注意点吧，那家伙要对你家主人出手了。”子墨摇着手中的奶茶露出了奇怪的笑容。
哈？雪海那家伙怎么了？
“那种家伙我才不管呢。”我说道，抓起张亮的饮料喝了起来。
“喂！那是我的！你这人怎么那么无耻。”张亮将我喝一半的饮料抢了过去。
“没办法，因为我喝完了嘛。你把你的让给我吧，出学校我请你吃肯德基。”
“你白痴啊？”张亮朝我翻翻白眼。
要不是身上一毛钱都没有，我早就自己叫了。
吃了那么多点心，稍微有些口渴了。
就在这时，陆瑶将她桌前的红茶轻轻推到我面前，“我的份给你吧。”
这杯红茶她没有动过，连桌上的点心都没吃，不知道是不是因为她不喜欢这些东西。
我不客气的举起红茶就往喉咙咕噜噜的灌。
整杯红茶被我一口喝光后，我擦擦嘴打了个饱嗝。就在这时，包厢里传来了雪海的叫声，她在喊我的名字。
这家伙在搞什么？
我放下杯子，快步走进包厢里，一推开包厢，就看到十分火爆的场面。
一群小弟站在袁天胜身后，袁天胜手持玫瑰，将玫瑰举到雪海面前，而雪海则惊慌失措的要推开玫瑰。
“请接受吧。”袁天胜一脸认真。
“这家伙，又来了。”雪海对面一位白色卷发的女孩子无奈的扶着额头。“‘少女杀手’还真是名不虚传啊。”
“说了我不会不明不白接受你的。”雪海说着用力推开袁天胜的手。“我跟你完全不熟吧。”
“你在说什么啊，交往了之后就熟悉了啊。”袁天胜将音量提高了许多。
这家伙是白痴吧？是白痴吧！我本来还以为只有自己最无耻最厚脸皮，没想到这家伙的脸皮居然比我厚啊喂！
雪海看到我，像看到救命草一样，“夏尔，你想想办法啊。”雪海指着袁天胜喊道。
你叫我想什么办法啊？你不会要我一个人去对付这么多人吧？不管怎么看都打不过吧。
我勉强挤出一副笑容，上前去制止袁胜天，“请别这样，我家大小姐怕生。”
“滚！”袁胜天扬起手，朝着我的脸上就是一巴掌。
我毫无防备的被扇了一巴掌，顿时两眼直冒金星，一屁股坐在地上。
这家伙的动作好敏捷，看来是学过拳击的，不好办啊，真干起来我还真没把握能打赢他。毕竟我学的是痞子拳，也就是瞎打瞎闹的拳法。
雪海在一旁用一直像是在给我加油的眼神看着我，她希望我能在这时候保护她。
我起身拍拍身上的尘土，挤出一丝微笑朝袁天胜走去，“请不要这样，大小姐会困扰的。”
袁胜天握紧拳头朝我的脸上又要袭来，这次我看清了拳头的路线，身子微微一倾，笔直的夺过了对方的拳头。
我将拳头握紧，迅速的袭向对方的脸，但在快要击中的那瞬间止住了。
因为我看到了袁胜天身后那群小弟要上前揍我，一个人要对付这么多人很吃力的，因此选择放弃，放下了拳头。
袁天胜看到我躲开了他的拳头并做出反击后，愣了一下，但是见我没有攻击后，咬咬牙一个急转身，另一只手的拳头落在我的鼻子上。
啪——
我用脸接下了他的拳头，脸上传来一阵剧痛。
虽然很痛，但我感觉此时此刻的自己非常男子汉，非常帅气。
我没有后退也没有倒下，只是微笑着将对方的拳头从我鼻子上移开。
鼻血流了出来，但是我用手背擦掉了，还很帅气的做出一副无所谓的样子。
“打够了？”我冷笑道，“原来所谓的富家子弟，就那么喜欢用拳头交流吗？”
“你怎么没躺下？”
“躺下？我如果躺下了，谁来保护大小姐？”我微笑的看了身后的雪海一眼。
雪海的表情没有以往的厌恶，相反的有了感激和少许感动。
有她这般表情的支撑，我感觉自己浑身充满了力量，即使被揍一百拳也不会倒下。
我走到雪海面前，学着琉璃那样朝雪海深深鞠了个躬，“抱歉，让您受惊了。”
雪海愣了会，但很快回过神来，连忙摇头。“没，没那回事。”
“走吧。”我说着，抹掉鼻子上的鼻血。
坐在雪海身边的金发女生微微一笑，将桌上的纸巾抽了几张递给了我，“擦擦吧。”
“谢谢。”我接过纸巾，将鼻血擦干净，但是鼻血很快就将纸巾染红了。
袁胜天现在一定恨死我了，他原本想让我再出糗的，但是没想到我反而让他出糗了。老实说我的心里很高兴，这在某种程度上讲，我算是复仇了。
那群女生看我的目光有了微妙的改变。
“喂，我说你们这群男生。别人都拒绝了你们还留下来干嘛？”金发转头瞪了袁胜天及身后的小弟们一眼。
袁胜天指了指我的鼻子，意思是告诉我“你给我等着”。
我面无表情的目送走那群人后，双脚一软，整个人一屁股坐在地上。
这打了这两下，整个人有些迷糊了，由于一时间放松，全身的肌肉忽然传来了阵痛。
我捂着额头，摇晃着脑袋想让脑子清醒点，身后的雪海想搀扶我起身但是被我拒绝了。
“让我自己站起来。”我推开她的手，从地上摇摇晃晃的站了起来，“放心吧，我会保护你的。”我说道。
我扶着墙壁走出包厢，但在门口还是体力不支的倒下了，身体向前倾迎面摔了个狗吃屎。
糟了，意识有些模糊了，没想到自己被打了两下后就意识不清晰了。
接下来的事情我记得不是很清楚，我只知道我醒来的时候，已经是半夜十二点多，自己不知什么时候躺在床上。
我的身旁放着一盆清水，额头贴着膏药，浑身上下疼痛不已。
我突然想起来，我被袁天胜打昏后，被子墨跟张亮两人搀到医护室，后来是华宣来把我跟雪海接走的。
对了？雪海呢？
我环顾四周，在房间的角落发现了她。
她身上裹着一件毯子，正坐在椅子上休息。
她没事的话就好，我的心里是这么想的。说真的我一点都不记恨她，为什么我要逞强呢？明明知道自己会挨打，明明知道打不过还是硬想出风头。
想想那个时候，我的脑海里浮现出了母亲的脸，我想起了小时候母亲对我说过的，如果女孩子有困难像你求助，不管你多恨她，都应该尽自己最大的努力去帮助她。
为什么？为什么要干这么蠢的事情？
那是因为，你是个男人。




第七章 通往地狱之路



“啪——”
琉璃手里握着茶杯将茶杯重重摔在桌子上一脸怒气的看着我。
因为惯性的原因，里头滚烫的茶水从杯中甩出打在她的手背上，明明如此滚烫，但是她的眼睛连眨都不眨一下，握着茶杯的手在颤抖，那幅模样就好像是发怒的母老虎。
坐在琉璃面前的我，像是被老师挨骂的小学生一样把头低下，一起被责罚的还有身后同样是低头沉默的雪海。
“徐雪海！请你好好解释一下！主人身上的伤到底是怎么回事？”琉璃气面部通红的整个身子都在发抖。
这么可怕的琉璃，我还是第一次见到，原本以为她只是那种面无表情的冰山美人，不管发生什么事都会面不改色的，但我错了，万万没想到冰山美人生起气来那么可怕。
雪海只是耷拉着脑袋，不敢抬头看琉璃，这一举动让琉璃更加气氛。
早晨七点钟，原本是用餐时间，但是琉璃却组织全家上下的女仆在宅子的会议室里开起了女仆会议。会议内容不说也知道，当然跟我身上的伤有关。
只有我跟琉璃是面对面坐着的，其它女仆都站在我身后面无表情的看着琉璃。关键时刻居然没有人出来替我们说话，一时间让我不知道怎么应付。
如果老实的把昨天发生一切告诉她，雪海一定会遭殃的吧。
“嘛，你还是别生气了......”趁着火还不是烧的很大，我必须赶紧浇灭她头上的怒火。
不料，我的浇的不是水，完全是汽油啊。
“我没让您说话！”琉璃瞪了我一眼，继续将目光移向雪海。
雪海似乎跟我一样是第一次见到琉璃发怒，被这么一怒视，吓得躲到我身后将脑袋低的更沉，看上去就好像是在鞠躬一样。
“别责骂雪海了，她做的很好很努力了......”我说道。
“很好？”琉璃冷笑一声，将双手交叉平放至胸前，一副嘲讽的姿态，“让您受伤这叫很好？”她歪着脑袋，挑起眉毛一副皮笑肉不笑的模样。
“呵呵呵，你别生气，事情是这样的。”我赶紧露出一副笑容。
“我没让您解释！”不料得到的又是瞪眼加怒视。
“这也是没办法的嘛，我不知道学校的那些家伙那么无理欺负雪海，我看了很生气就去揍了他们一顿。”
“别撒谎了。”琉璃不知为何，一眼就看穿了我的谎话，那双丹凤眼似乎能够看穿一切的样子，“我们夏家不管是在国内还是国外，名气都是响当当的。全国有50%的食品制造商标都是贴上了我们的标签，我们虽不是世界第一首富，但也是排列前十，不管怎么说都是有钱有势的人家，谁听了我们的背景还敢欺负我们？是哪个不知死活的把名字报上来。给我报上来啊？啊！”琉璃愤怒的握紧右拳，重重敲击在桌子上，桌子被敲的格外响亮。
“我......”我一时不知该说什么好。
“好，您跟人打架这笔帐我暂时记着日后再算。再说说雪海，主人的银行卡怎么会在你身上？”琉璃看雪海的目光忽然变得凌厉了起来。
这目光别说雪海了，连我自己都被吓了一跳，这感情不是在问事而是在逼供啊。
琉璃好像发现了不得了的事情。
“咳咳。事情是这样的，昨天呢，我口渴了让雪海去帮我买些饮品，不料呢雪海忘记带钱包出来，而我身上也没有现金，所以我就让她用我的银行卡去刷钱了。刷完她想把卡还我，但是呢，我觉得每次买东西都要这样很麻烦，所以我就索性将卡给了雪海。就是这样啦，其实这只是个小小的误会而已。”我嬉皮笑脸的看着琉璃。
琉璃绷着脸思索了一会，觉得讲得通后，这才放过雪海。
“那么，还是讲讲您刚才的事情吧。”
“你不是说日后再找我算账吗？”
“今天不把事情解决，在座的一个别想离开。”
呜......这女人的气势，是我至今遇过最大的，一时间根本就无法把她忽悠过去啊。
必须想点办法把这事情忽悠过去。
我是谁啊？人称夏忽悠啊，如果连面前的这个女人都无法忽悠过去，我今后还怎么当忽悠王。
“今......”
“别想转移话题。”不料琉璃一下子看穿了我的想法。
我居然天真的以为这样能忽悠过去，我真是太傻太失策了。
“主人，我气愤的是您居然连一群人都打不过，您今后还怎么当继承人？”
一群人打不过很正常吧，如果真打得过那十几个人我就不叫夏尔，直接改名叫蒙奇D·路飞得了。
“没办法啊，人很多嘛。”
“居然被打得连还手都不敢，恕我冒昧，您实在是太丢男人的脸了。”
“我只是觉得忍忍就好了，毕竟我也不喜欢惹事把事情闹大。”
“您在说什么。您现在的一举一动代表的是整个家族，不是一个人，外头的人会怎么看待我们？”
“烦死了，我说了我不喜欢惹事啊。”我拍着桌子站了起来，指了指身后的雪莉，“雪莉，能忍则忍，你也是这么认为的吧？”
雪莉轻轻的摇了摇头，露出了失望的表情，“抱歉，我赞同管家的看法，主人的行为......跟懦夫有什么两样？”
我顿时哑口无言，居然......居然被女神嫌弃了！
琉璃深深的吸了口气，扶着额头好像对我感到头疼的样子，“把礼仪课程排后，先学学一些简单的搏击术，用来防身吧。”
“我拒绝！我已经发誓不打架了，三年前我把一个学生的手拧断了，回家被老爹揍了一顿还赔了几万块，从那以后我就觉得能忍就忍，绝不惹事。”
“我没让您打架，只是要您防身。我绝不允许昨天的事情再发生。”琉璃说着，拍了拍手，转头朝着门的方向喊了句，“两位，进来吧。”
两位？这地方除了这六人以外，还有别人吗？
只见门被轻轻的推开，一位穿着黑色露脐胸衣，黑色超短裙的黑发少女走了进来。
“哟~看来是第一次见面呢。”少女朝我挥挥手，脸上带着不友善的笑容。
她朝前弯腰，一个低身冲刺朝我冲来，末了到我跟前时，扬起右拳朝我下巴就是一击上勾拳。
呜......
速度居然如此之快，让人根本就来不及防备，仅仅是眨眼的功夫，拳头所带来的冲击力一下子就把我从座位上弹开，一击击飞出去。
“呜啊~”我发出一声惨叫，背朝着地面正要落下之时，少女用脚踹了下椅子，椅子朝我直直飞来，我落下之后一屁股坐在椅子上，整个身体向后漂移直到撞在墙上才停住。
“什么嘛，这家伙怎么那么弱。超级弱的。”少女将止在空中的脚缩了回去，双手叉腰一脸得意的笑容。
我忍着剧痛摸摸自己的下巴，还好下巴还在，刚才被揍的那瞬间我感觉到自己的下巴好像被揍飞了，原来是错觉吗？
琉璃咳了一声，少女这才将态度收敛了许多。
“今后她就是您的武术老师，兼负责巡查果园一代的女仆。”琉璃替少女介绍道。
“我的名字叫做青稚，是前国际武术大师之女。”少女双手抱拳，朝我行了个礼。
“她是第三十届全国武术大会的金榜状元，后来被夫人聘请为私人保镖。先说明，十年前拿状元的那天她只有八岁，现在的功力比十年前增长了好几倍。”
“你这样夸我我会不好意思的。”青稚腼腆的笑了下，“我也就是一个只会打打杀杀的粗人罢了。”
不不不，你这类型的女孩子被称为女汉子，是比母狮子还要恐怖的存在。
依靠在门框上的另一位穿着女仆装的紫色长发少女，侧目看着我露出了轻蔑的冷笑。
“紫罗兰。”她淡淡说道，“我只是一名保健师而已。放心吧，有我在，接受训练的这段期间，您暂时不会死掉。”
暂时......不会死掉？
也就是说如果她不在的话，我就会死掉吗？
“青稚一生只收过一名徒弟，那名徒弟最后被她失手杀死了。”琉璃平静的为我解释道。
“什么！！！”
“放心吧，只是冷笑话。”琉璃若无其事的解释道。
别再给我开这么危险的玩笑啊喂！
“拳术、搏击术、拳击由青稚指导，西洋剑、刀类课题由东方神奇为您指导。我已经为您请得一个礼拜的假期，这期间，好好磨练自己吧。”琉璃说着站起身，“会议就到这，青稚，带主人去场地进行训练。主人的午餐停止。谁也不许拿食物给她，明白了吗？”
女仆们纷纷点头，异口同声的说着明白。
明白......明白你个头啊？你这不是分明想害死我吗？
一顿不吃，我就会死掉的啊，会死掉的啊！我已经得了一顿不吃就会死掉的病了。
已经散会了，课程在用完餐后一小时正式开始。
东方神奇在离开房间的时候，还特意跑来拍拍我的肩膀，挺着大胸部一脸神气的看着我。
“到时候麻烦您别死掉了，我的指导可是很严厉的。”东方神奇这么说着，转身一蹦一跳的离开了会议室。
只剩我一人呆呆站在墙边，盯着天花板感叹人生的不幸。
看来，我的人生到今天走到头了呢。
她们的眼神告诉我，她们是玩真的。本以为这里是天堂，没想到最终还是个地狱啊。
早上八点，我在餐厅吃早餐。因为中午不能吃东西，所以我早餐吃了很多，雪海这家伙破天荒的留下来陪我而支走了自己的姐姐，让我一时有些受宠若惊。
我只是狂吃着早餐，把她晾在一边没搭理，反正我跟她没什么话题可讲，我们的之间的关系是死对头。
“夏......夏尔，你为什么要替我挨骂？明明你什么都没做错。”
雪海站在我身后，脸上充满了歉意，似乎很懊悔自己做的一切。
我只是摇摇头，表示自己不介意。
“你现在一定很讨厌我吧，我把你害的这么惨，还老是欺负你。”
“是吗？我不记得了。我只要吃到好吃的东西，什么都忘记了。”我抓起餐桌上的杯子，仰头一口气将杯中的牛奶饮尽。
这家伙还懂的什么叫自责啊。
“可是......”
“没关系啦。反正我是个笨蛋，只要你没事就好。”我放下刀叉，将嘴中的食物一口吞下，转头朝她傻笑道。
雪海的眼泪在眼眶里打转，这么楚楚可怜的雪海我还是第一次见到，本以为她是那种不会认错自尊心超强的人。
雪海张着嘴巴，想说什么，但是又制止了，将嘴巴合上，只是充满忧伤的看着我。
“啊，对了！不然这样吧，为了表示歉意，胸部就让我好好揉一下吧！”我朝她猥琐一笑。
啪——
得到的回应，是一个响亮的巴掌。
雪海气哼哼的跑掉了，嘴里骂着变态，摔门而出。
我捂着滚烫的脸颊，看着她离去消失的背影，只是微微一笑。
雪海似乎有些改变了呢，原本固执、自尊心强的她也会学着向人道歉，她的品性本来就不坏，只是性格有点不可爱罢了。
吃完早餐后，还没等我休息，就被青稚叫走了。
临走时雪莉偷偷往我口袋塞了些小饼干，然后若无其事的离开。
这些饼干，就是我中午的午餐吗？我居然要靠着这些饼干填饱肚子，不，我不应该嫌弃，饼干上有女神的体香，这是充满爱的饼干，只要吃一个就仿佛得到女神的拥抱一样，浑身上下充满了力量。
我是这么自我催眠的，然而，我不知道，前方等待我的是无尽的地狱。
奶奶的掌管的土地非常大，我本以为这栋宅子是唯一的建筑物，没想到我错了，青稚带着我往宅子后头走去。那里有一条道路是直通山上的，青稚告诉我，这方圆几十里，全是老婆子的地盘，不仅有森林，连公园游乐场，还有一些乱七八糟的地方都有。我现在所居住的地方是A区，并非是正规的住宅，那里不过是用来招待客人的地方罢了。
我会住在那里，是为了先适应环境，过一个月会搬到真正的住宅里。
“小心点，老婆子在这里养了不少野兽呢。”在进入森林的时候，青稚冷不防的这么说道。
她的话刚说完，我还没做出反映，我的面前忽然窜出了一只体形庞大的老虎。
与老虎面对面，只有1米的近距离接触，我吓得一下子瘫软在地，差点把尿吓出来。
“青......”我想喊出青稚的名字，但是因为过度恐惧，连话都说不出来。只能瞪大眼睛，看着那只舔着舌头的老虎朝我漫步走来。
青稚叹了口气，转身飞快上前一把抓住老虎的尾巴。“抱歉，这东西不能吃哦。”说罢扬起抓住老虎的那只手，用力抬起一把就将老虎整只甩了出去，甩进了远方的树林中。
老虎的哀叫声一下子就消失了，这究竟有多大的力气啊？
那只老虎少说也有半吨重吧，就这样被轻易甩掉了？
青稚只是揉揉拳头，转头冷冷看了我一眼，“走吧。”
我傻傻 的点头，从地上爬了起来继续跟在她身后，我们的目的地是前方不远的一个废弃篮球场，我们将在那里进行训练。




第八章 雪海的秘密



目的地，是一块长满废草的篮球场，篮球场中央，一块巨大的石头非常显眼。那块巨石足足有三米高，看上去至少能够容纳10人以上，我们真正的训练场地并非是篮球场，而是篮球上的这块巨石。
“上来。”青稚腾空跃起，不需要任何支撑点，只是脚用力蹬地一下子就飞跃到石头山。
我艰难的爬着这块石头，爬了五分钟才勉强爬上去。
爬上去之后，累的满头大汗的趴在石头山喘粗气。
青稚坐在地上盘腿而坐，托着下巴一脸郁闷的看着我。“你这家伙的体质差得很啊。”
“不是我差的很，是你实在强的离谱好吧？”我吐槽道。
“男人比女人弱，你也好意思说？”青稚冷笑了一声，“你知道我为什么会在这里吗？”
“我咋知道？”
“我是为了承若才在这里的。”青稚抬起头，总算肯拿正眼看我，她双手交叉在胸前闭着眼睛仿佛是在回忆往事，“三年前，没错差不多也是这个时候吧。我去参加了第三十五届武术大会，那时我遇到了人生的第一个强敌。她的名字叫做——ZERO。”
“零？”
“啊，是啊。”青稚咬着牙根，抓住手臂的手忽然加大了力量，似乎是不堪回首的往事啊。“那家伙，根本就不是人类，简直就是怪物。参赛前，我的父亲参与了一向特殊的活动，将我的自由作为赌注押给了一个老太婆，也就是你的奶奶夏夫人。其实这种赛前的特殊活动也不是一次两次了，我被作为棋子押注这种事情。这是这次的对象，开了4亿的价格......”
“4亿？”我简直不敢相信自己的耳朵，奶奶居然会舍得拿出这么一大把钱？
“‘我们赌一把吧’她当时对我父亲这么说，‘赌上你女儿的自由。赢了4亿是你的，输了我会带走你的女儿’。当时父亲被钱财蒙蔽了双眼，对我来说我就是他的赚钱机器，我出生在武术世家，一出生就经历过一系列考验，我是不可能输给任何人的。没错，我是认为的，我击败了上万名对手，包括自己的父亲，创下了擂台一百场无败记录，直到遇到那个女人，我的人生改变了......”
时光仿佛回到了三年前，那个人挤人，热闹非凡的场地中央，有个巨大的类似拳击比赛场的擂台。
在擂台上，两名穿着红蓝功夫服的少女互相朝对方摆出了攻击姿势。
周围的欢呼声不断，气氛万分热烈，在青稚听来是对自己的欢呼，对对方的喝倒彩。
她朝前方那位留着粉红色波浪卷发的少女露出了轻蔑的笑容，这是她第一次遇到跟自己同年龄的少女，她击败过无数的同性武术家，基本上没有人跟与她比试，已经很久没有同性对手了，这次居然会有不怕死的上前挑战。
打倒她，就有4亿的奖金，这种事情轻轻松松。
青稚心中是这么想的。
所以在裁判宣布比赛正式开始后，青稚双腿一蹬笔直朝前冲刺，她使出一招“锁喉拳”，想瞬间秒掉对手。
但是没想到的是，在快要击中对方的那刻，自己忽然两眼一黑，失去了意识。
只记得当时头部传来的剧痛，除此之外什么都不记得了。
当青稚醒来的时候，已经是在医院的病床上，坐在床头的是一脸阴沉的父亲。
“输了。”父亲当时只是淡淡的这么说道。
她不敢相信，自己居然会输，对方明明什么都没做。
父亲将诊断书递给了她，她瞪大了双眼，上面的诊断书上写着“脊柱断裂”。
父亲沉默的摇摇头，只是说了句对不起后就离开了病房。
输了......
此时此刻，青稚的脑海里只有这句话，握在手中的诊断书掉落到地面上。她想尝试着坐起来，但是发现自己无论如何都直不了身，连坐起来的力气都没有。
就在这时，病房的门被推开了，一位年轻的白发女子走进了病房，她的脸上挂着慈祥的笑容。
“哟，看来你很精神嘛。”女子笑道。
“你是？”青稚充满敌意的看着女子。
“我的名字叫做夏天明，从今天开始便是你的新主人。”
“哈？”青稚不解的看着女子。
女子只是微微一笑，“我跟你父亲的合同想必你也看到了吧。你输掉了比赛，现在你的自由已经掌握在我的手里了。”
我输......输了？
“进来吧，雪莉。”女子朝门摆摆手，顿时，门外传来一阵杀气。
那种从所未有的压迫感，顿时迎面袭来，青稚感觉内心很难受，仿佛被什么重物压着。
粉发少女面无表情的走进病房，她穿着一身洁白的女仆装，浑身上下散发着危险的气息。
输了，我确实输了。青稚在见到这股气势的那瞬间，就明白自己根本就完全不是对方的对手，那双可怕的眼神，不是这个世界所能拥有的，那是居住在黑暗中的居民才有的眼神。
她的额头上充满了冷汗，见到她后整只手就在不断的颤抖，因为过度恐惧，嘴巴只能张大，但是完全一句话都说不出来。
女子微笑的摸摸雪莉的脑袋。“放心吧，这孩子暂时不会杀掉你。”
“呜......”
“抱歉，这是冷笑话。”
这算哪门子冷笑话啊！临危之下，青稚还是不忘吐槽。
“现在你明白自己的价值所在了吧？”
“我知道，我自己的价值，也就是4亿而已。”
“你错了。你自身的价值，并非是钱能衡量的。”天明朝着青稚温柔笑道。她走到窗前，将窗户打开。
顿时，一股清风，夹带着一股淡淡的花香飘进了房间里。
青稚贪婪的吸着空中的芳香，不解的看着天明。
“你的价值，就在这里。”天明微笑的指指窗户外的景色。
纯净蓝天，像棉花糖一样的白云在飘动着，这样的景象青稚从没有注意过，她从一出生开始就在磨练自己，不断折磨自己，连休息的时间也没有，每日被关在武术馆内，除了习武之外她什么都不会。
看到这样的景色，还是第一次，她是第一次真正认识到天空是蓝色，白云像棉花糖一样。
“白云像棉花糖一样，你不这么觉得吗？人生的价值，是要自己去挖掘而不是被束缚，当你抬头就能看到蔚蓝的天空，当你低头便能闻到芬芳的草香，无需解释，无需疑问。人生不就应该是这样吗？”天明笑着将手伸向天空，在空中比划了一会，忽然抓了一把白色的棉花糖，走到病床前，将棉花糖递给了青稚，“尝尝吧，白云的味道。”
白云的味道？
无论如何也想尝尝啊，白云的味道是怎么样的？
青稚接过了棉花糖，撕了一小块放进嘴巴里，“甜的。”她说道。将手中的棉花糖吃了个一干二净。
“青稚，做我的孙女吧。”
“哈？”
“今后你就是我夏家的家人。”天明微笑着朝青稚伸出了双手。
青稚犹豫了一会，但是也伸出了双手，搭在对方的手上。
十分温暖，被这么握着，就好像是被母亲握住一样，感觉内心十分温暖。
温暖的同时，眼泪将双眼迷糊了。
“束缚你的枷锁我已经破坏掉了。我有一个孙子，他的名字叫做夏尔，他是个温柔的好孩子，如果在将来他遇到了什么困难，到时候还要麻烦你了。”天明微笑道。
青稚含泪点头，这是她与天明的约定，一辈子的约定。
青稚阴沉着脸将故事讲完了，我在一旁已经流了一地的冷汗。
我......我的女神，居然是那么可怕的人？
“你说你输给了雪莉？”
“那是当然了，那家伙可是首屈一指的杀手啊，日本黑山组组长村田道夫的女儿，八岁时就独自一人将敌对的毒蛇组整个组灭门了啊。后来黑山组解散，老婆子才将她从日本接到中国隐居，改名换姓安排在家中充当女仆？这些琉璃没跟你说过？”
我傻傻的摇头。
我不信，温柔的雪莉居然是杀人魔鬼？
“那么琉璃应该跟你说过吧？家中的女仆有一半是黑手党之类的。”
“那不是玩笑吗？”
“这她倒是没开玩笑。”青稚打了个哈欠从地上站了起来。“那么，闲话说到这，练习开始吧。我答应老婆子要把你训练成最强的男人，做好必死的心里准备吧。”
家中的女仆......全部是危险的黑手党？那么神奇呢？华宣呢？难道琉璃自己也是？
这些问题青稚都没有回答我，她只是从地上站起后，将手伸进胸衣中掏索了一会，摸出了一本白色的笔记本，“放心吧，雪莉已经洗手不干很久了。不过其他人嘛......”
“喂，不是要训练吗？看什么书啊？”我猛指着对方喊道。
“训练已经开始了啊？你应该看过《火影》吧？今天就学习里头的训练法吧，只要你能碰到我，今天的课程就算结束，我的任务就算完成了。”
“碰到你就行了吗？这么简单？”
青稚点点头，开始翻起了书。
我二话不说朝青稚扑了过去，“那我就摸胸部！！！”
我这么说着，手已经快要碰到对方的胸部了，哪知下一秒，对方居然瞬间在我面前消失了。
消失了？
忽然我的屁股被踹了一脚，整个人重心不稳向前倾，一下子就从石头山掉了下来。
幸好我打了个激灵，在空中翻了个身，双脚这才稳稳落在地上。
抬头看时，青稚已经站在我原本站着的位子后方了，依旧在看着手上的书，头都不抬一下。
我咬咬牙，继续爬上石头。
错觉，刚才一定是错觉！我继续朝青稚扑去。
但很快又掉了下来，我不服气又爬了上去，但是很快又掉了下来。
来来回回掉了几十次后，青稚依旧面不改色的站在原地看书，而我却累的像狗一样躺在石头下伸着舌头喘气。
这时已经是中午了，青稚将书本合上，冷冷的看着我，“书我已经看了两遍了，你怎么连我的一根寒毛都没碰到？”
“烦死了，我还有的是力气。”
不对，现在已经全身没力气了，肚子也饿的咕咕作响。我摸摸自己的口袋想掏出饼干吃，但是一摸，发现饼干不见了。
此时青稚从口袋里掏出了一个粉红色的布，细细摊开后，出现的一些可爱的动物型饼干。
“啊！我的饼干！”我指着青稚手中的饼干哇哇大叫。
青稚不理会我，假装没看到一样抓着饼干就往嘴里塞。
喀喀喀......发出了与梦心啃薯片一样所发出来的响声。
那是我的精神粮食！是什么时候拿走的！还来啊混蛋！
我三除五下的爬上巨石，朝着青稚扑去，但是很快又被一脚踹下来了。
这女人真的是强的离谱啊，好难对付，我只能眼巴巴看着青稚将所有的饼干吃掉，连渣都不剩，然后将那块布丢给了我。
接过布，上了居然连渣都没有，好歹给我留点能塞牙缝的东西吧。
“你好像一点动力都没有啊。”青稚微微一笑。
“你把我的精神粮食吃了啊！”我郁闷的朝青稚甩甩布。
“上来吧，继续练习。要精神粮食的话，我这里有哦！”
听到这么她一说，我顿时好奇了起来，她难道也有饼干吗？我鼓起了劲爬上石头，再次站在青稚面前。
饼干？不，她根本就没有。她连午餐都没有带过来，怎么可能带饼干？
青稚所谓的精神粮食是......
她一手捂着胸部，另一手解开身后胸衣的带子，让胸衣脱落到地上。
这种场面，我的热血居然沸腾了起来，下身的反映很剧烈，在上下颤抖着啊！
“我已经看透你的本性了，你果然跟雪海说的那样是个变态啊。”
“谁是变态啊喂！”
“下身明明兴奋的那么起劲还不是变态？”
“呜.....”我无法反驳。
青稚一手捂着波涛汹涌的巨乳，另只手将短裙脱下，露出了黑色的蕾丝边内裤，那摸样简直就跟全裸没什么两样。观赏了上万部动作爱情电影后，马赛克对我来说有跟没有已经没什么差别了，更别说什么内裤！
你站在我面前就是全裸！即使这样遮挡也没用的！
“是不是有点干劲了？”
“你在说什么啊！你把我当成什么人了？”我盯着对方遮挡胸部的手，吞了口口水。
没想到居然跟雪莉一样大，这尺寸不敢相信。
“是吗？”青稚挑逗的看了我一眼，将遮挡的手往下稍微挪了点，已经移离危险地带了。
“哦哦哦哦！我全身充满力量了！”我这么说着，又朝青稚扑了过去。
但是，结果依旧是被狠狠踹了下去。
你以为我只是被单纯的踹吗？对亏了这赤裸裸的诱惑，我的欲火燃烧了起来，不管是移动速度，还是脑袋的运转速度，都提升了不少。因为兴奋的原因，体内的血液流转速度加快了，此时此刻我无比清醒。
“这就对了。把呼吸调整好，一口气攻过来。”青稚将书丢在一边，变得严肃了。
看来我已经进步到对方连书都不得不丢弃的地步了吗？
我的变态之魂啊，燃烧得更猛烈点吧。
“憋住气，在进攻的时候先考虑对手会往哪个方向逃窜再进行攻击。”
憋住气？
我试着将气憋住，顿时血液涌向脑袋，我感觉时间有那么一瞬间静止了。
虽然有那么一秒，但是我看清了对方的动作。
我又被踹下来了，但是这次双手反方向抓住石头边缘，做着引体向上动作，将全身的力量注入双手之中。
“呼气，将力量爆发出来。”
呼~
我使出了浑身的劲，手臂的力量带动着躯体往上仰去，松开双手后，我已经整个人跃翔于天空，一个后空翻稳稳落在地上。
“青稚！我绝对会碰到你的！”我咬着牙直指青稚。
青稚只是微微一笑。
“你小子的进步还真是超乎我的想象。”
速度又增加了不少，时间的在我面前过的缓慢，我已经完全给自己灌入了另一个时间概念，我将其称为“零点指示”，在我的意识中，时间与外界的时间的比例是1比2，也就是外头的2秒在我面前只不过是1秒的时间概念。
青稚的表情也产生了微妙的变化，逐渐露出了惊讶的表情。
她的动作，完全看清了呢。
快，必须更快！尝试着将时间概念延长至1比4，憋住呼吸。
怎么回事，在挥出拳头的那瞬间，我的眼前居然出现了幻觉，我的拳头上居然冒烟了。
最后一击，我的攻击目标是对方的腹部，我朝对方挥出了拳头。
10CM......7CM......在拳头距离对方的身体只有3CM只差时，对方的身体向右倾斜了。
“在左边！”我的拳头大空了，但是对方还没有离开我的攻击范围，不，应该说还没离开我的视野。青稚的移动方向，现在已经看得一清二楚了，接下来只要这么做就可以了。
一个急转身，我伸出了左掌，左掌已经成功的抵在了对方的腹部上。
“什么？刚才是假动作吗？”青稚大吃一惊，习惯性的用双手手推开我的手掌。
我微微一笑，“没错。从刚开始我就在想，我的只是单一的用一只手在进行攻击，当时我想到了《火影》中的佯攻情景。我的左右拳是我的伙伴，我相信他们，于是用右手作为佯攻对象，左手则瞄准时机攻击！这就是我的战术！”
我转过身，很想做出酷酷的表情，但是当我转过身来的时候，我愣住了。
在阳光的照耀下，洁白的小兔子在空中跳动着。
青稚惊恐的看着我，身体已经离开了石头，朝远处落了下来。
我......继雪海后，我居然又看到了其他女孩子的裸体！
幸福！
我的心里此时此刻写满了这两个字！我感觉自己的努力没有白费，这里不是地狱，简直就是男人天堂！
激动、感激、鼻血在我嘴巴上流的一塌糊涂。
我握紧了双拳，仰天长吼了一声，“我击败青稚了！”
说完时脑袋一昏，两眼昏黑无力的瘫软在地上，力气已经全部用完了。
糟了......在刚才已经把所有力气用光了，加上午餐没有吃，此时此刻意识已经模糊了起来。我的身体重重摔在地上，闭上眼睛时我还不忘露出酷酷的笑容。


夜晚十二点——
当我醒来的时候，发现自己正躺在卧室里。
奇怪？我怎么在这里？
我想起来了，中午在跟青稚训练的时候昏死了过去，之后就被她背回躺在床上睡了一下午睡到现在，现在还是空腹状态。
“雪莉.......”我有气无力的喊了一声，但是没人回应。
这个时候大家应该去睡了吧？
我下床穿好衣服跟鞋子打算去厨房弄点吃的东西。
我记得厨房的位子是在......
我离开房间后朝走廊方向走去。
我记得是在......
七拐八拐，各种乱走后，我发现自己好像......完全迷路了啊喂！
我面无表情的站在走廊上，盯着前方一个开着门的房间，我记得这区域好像是女仆的专用区域吧？
这时候灯还开着，难道是雪莉吗？
“夏......夏尔......嗯......不要这样......”
忽然，我好像听到了雪海的声音，从那间房间里传来的。
雪海这家伙在搞什么鬼啊？忽然喊我名字干嘛？对了，这家伙醒着干脆叫她去做点吃得给我吃好了。
没错，当时我只是这么单纯的想着，当时我只是单纯的站在门口，想要叫雪海帮我做点吃得东西而已......
只是当我站在门口，看到门内的景象时，我整个人呆住了，那幅画面我永生难忘。
雪海赤裸着身体躺在被子上，一手揉着胸部，另一手在下三角安全地带捣弄着，红着脸嘴里喊着我的名字。
“夏尔......”她依旧在迷迷糊糊的喊着我的名字。
我的身体突然异常滚烫，甚至连脚跟都在发烫，我居然这么近距离的观看女孩子自X，居然那么光明正大。
看到这一幕，我不由得联想起雪海平时对我的各种使坏，我忽然有个邪恶的想法。
我一摸索口袋，发现手机有带，我掏出了手机打开了照相机，将镜头对准了雪海。
咔嚓——
画面定格在雪海惊慌失措的那一幕上。
就这样，那一晚我撞见了雪海自X的一幕，以此为威胁，我们两人的复杂关系也就此展开了。
与那位任性，脾气又糟糕喜欢欺负人的女仆，展开了一段喜乐悲欢的爱情闹剧。


第九章  主仆协议

“变......哦不，主人！请吃吃我亲手做的炒蛋。”雪海满脸笑容的将一盘黑色不明物质端到我面前。

看着盘中的不明物质，我不知道是该哭还是该笑好，这东西你确定是人吃的吗？

这家伙一定是阿妙（注：《银魂》里的女性角色。）转世吧！能做出这样的黑暗料理，你还是女孩子吗？

没救了，这家伙没救了，别说银时了，连空知猩猩看到这玩意都会哭的啊喂！

“这......”我指了指盘子的不明物，其实是想问她这玩意能吃吗？

但是雪海一直拍着胸脯，一脸认真的说，“这可是我的最高杰作。老实说我还担心做不好呢。”

这已经超出了做不好的范围了好吧？完全变成另一种物质了啊喂！这黑色物质上还散发着紫色看似毒气的东西，你真的只是做炒蛋吗？

虽然心里这么吐槽，但看到雪海手上被油溅到所烫伤的伤口，我不忍心拒绝她，还是颤抖的用筷子夹了一块放进嘴里。

一股焦味简直就快把我的鼻子熏的失灵，我急忙一口吞下。

“嗝~”我打了个饱嗝，我已经饱了。

吃不下了，完全吃不下了，这玩意我绝不会再吃第二次！别说晚餐了，我连明天的早餐都不想吃了，腹中的胃在向我猛烈抗议，我差点没忍住吐出来。

“怎么样？”雪海一脸期待的将连凑近了我。

“好......好吃......”我发现此时此刻，自己连说话都万分吃力。

雪海拍着手，做出一副“太好了”的样子，在一旁喋喋不休，“我就说嘛，我的手艺无可挑剔。”

不是无可挑剔，是完全不值得挑剔好吧？

我用餐巾擦擦嘴，看了看餐桌上的电子钟，现在是半夜一点。

雪海笑眯眯的将手伸到我面前，“那么，照片......是不是可以给我删了呢？”

这家伙忽然对我这么好，果然是为了照片啊。

我摇头坚决说道，“不行。”

“为什么不行啊！你这家伙知不知道为了给你炒鸡蛋，我的手可是被烫伤了啊！”

“就算这样也不行。”

“你这个臭变态！死变态！去死！去死啊！”雪海在我耳边怒吼道。

怒吼完别扭的双手交叉在胸前，鼻子哼着气将头转向别的地方。

“你既然这么说的话，也没办法啦。”我露出了腹黑的笑容，掏出口袋的手机在雪海面前晃了晃，“我今晚要好好的观赏一番。”

“额......千万不要！”雪海龇牙咧嘴的扑了过来，她的目标是我手上的手机。

但是我敏捷的躲开了，将手机放回口袋里。

她站在一旁泪汪汪的看着我，“把照片还我......”

“我才不还你呢！不仅不还你！我还要把它设置成手机桌面，这样每当掏出手机时，就能欣赏到这充满激情的一幕。”我一本正经的点头说道，露出了坏坏的笑容。

雪海想了一会，突然又改变了态度，嬉笑的粘了过来。

这家伙翻脸比翻书还快啊。

“主人~”雪海走到我身后，用手轻轻的搭在我的肩膀上给我按摩，“我帮你按摩，你把照片删掉好不好？”

我微笑的摇头，“不好。”

“你这大变态！根本就没打算把照片删了吧！”雪海生气的在我背上打了一拳。

这个......你还真答对了。

“意淫对象谁不好，偏偏拿我啊。”我朝她翻翻死鱼眼。

这时，雪海的脸唰的红了起来。

“因.....因为.....”她支支吾吾的说不出口。

“算了，我不想知道。睡觉睡觉。”我说着起身要走，但是又被雪海一把拉住。

“好啦，我就告诉你。不过你要把照片删了。”雪海嘟着嘴说道。

“我考虑。”

“因为主人对我做了很多事情，不管是我犯了什么错都会原谅我，即使我欺负你你也不会介意。”

“不会介意是因为你姐姐，你把我想的太神圣了。你长得像你姐姐，所以我完全把你当成她了。”我平静的说道。

没错，这是实话，我只是将雪海当成雪莉罢了。因为两人实在是长得太像了，除了胸部跟发型以外，其它的完全是一个模具里印出来的。

“什么啊。”

“我只是把你当成你姐姐而已，你姐姐对我那么好，我不想欺负她，我只是这样想罢了。”

没想到，当我把心中所想的说出来时，雪海居然呆住了。

愣了几秒后，她突然有些不对劲，我转过身，发现她的眼眶里充满了泪水。

“什......什么啊......连你......连你也这么想......”雪海咬着嘴唇，眼泪滑下，顺着下巴落了下来，滴在我鼻子上。

咦？这家伙怎么哭了？

“你别哭啊。”我有些着急了，抓起桌上擦嘴用的餐巾，要为她擦拭眼泪，但被她狠狠一把推开。

“为什么，为什么你们都只喜欢姐姐不喜欢我！”雪海朝我怒吼道，这是竭尽全力的怒吼，这是发自内心的怒吼，仿佛把多年的委屈一下子都释放出来，“你也好，其他人也好！喜欢我的人，只不过是把我当成姐姐那样看待罢了！”

“不......我不是那个意思......我......”

“够了！你想看是吧！我就让你看个够，我......”雪海一边说着，一边撕扯自己的衣服，“反正我已经让你这个变态看过一次裸体了，你想怎么看就看吧混蛋！”

这家伙已经失去理智，不管说什么话都不会停。

我只是把她当成雪莉那样看待吗？

我的脑袋现在怎么那么混乱啊？我并非只是单纯的喜欢雪莉，雪海跟雪莉长得很像，完全是雪海的另一面，在喜欢雪莉好的一面时，又喜欢上了雪海糟糕的一面。

难不成，我喜欢上两姐妹了？

得出这个结论的我，内心也被震撼了。

雪海将自己身上的女仆装撕了个稀巴烂，正要撕扯内衣时，被我一把抓住了手，她的动作停下了，呆呆的看着我。

“住手吧雪海......抱歉，说了过分的话。”

“烦死了，反正你一点都不喜欢你，我也讨厌你！你就别管我了！”

“你在说什么啊，我当然必须要管你啊！”

“吵死了，你快点给我闪开。”

“姐姐也好，雪海也好，你就是你自己，真有那么必要在乎别人的眼光吗？”我质问道。

雪海停止了反抗，忽然像小孩子一般蹲在地上用手背擦着眼睛哭了起来。“我知道姐姐不管什么方面都比我强，什么都比我优秀，我什么都做不好，只会把事情搞砸。你们都讨厌，只是看在姐姐的面子上不想说出来而已。”

“不是这样的雪海。这个世界上不存在什么完美的人，即使是雪莉也有自己的缺点不是吗？你不过是在放大自己的缺点给别人看，缩小自己的优点，使得让人只看到你的缺点无法发现优点，你也有自己的优点啊。”

“滚粗！我才没有什么优点呢！你别安慰我了！”

“可爱。”我平静的说道，俯身将雪海扶起，让她坐在我自己的位子上。

她停止了哭泣，抬头呆呆的看着我，一脸疑惑，“可爱？”

“虽然野蛮，虽然无理，但是很可爱。我的内心是这么想的，把你当成姐姐，也许吧。但是，或许你不知道，和雪莉在一起的时候，我经常把她当成是你。我说过每个人都有自己的优点，每个人都是独一的，虽然只是表面上的错觉，但是谁都无法代替彼此。彼此的价值，是无法被代替的不是吗？雪莉确实很优秀很厉害，但是，我还是觉得雪海更可爱。”

“胡说......”雪海将头转向别处，为了不想让我看到眼泪，在一旁使劲的抹自己的眼睛。

这家伙，还真是让人头疼。

我无奈的笑了笑，敲敲她的小脑袋，“你是白痴吧？”

“你才是白痴！”听见我的坏话，雪海条件反射的转过身，对我就是一记拳头。

经过早上的训练，我已经掌握到看穿对手动作的技巧了，我的身子微微一倾，伸出右手抓着了对方的手臂。

接着用力一把将其拉了过来，雪海就这样跌跌撞撞的扑到了我的怀中来。

她的脸刹那间变成了红苹果，使劲在我怀里猛蹭想挣脱开，但是我牢牢的抱住了她，使她无力挣扎。

“你还是冷静一点吧。”

挣扎了一会后，雪海总算是停止了反抗，将头埋进了我的怀中哭泣。

“把照片还我吧，你要什么我都满足你......”

“好啦好啦，还你就是了。我本来也没打算留着，拿女孩子的照片威胁她做龌龊的事情我办不到，母亲说了，男人就应当光明正大的做自己想做的事情。靠拿别人的弱点做事，算什么男人。”我说着，掏出口袋里的手机，硬是塞到雪海的手里。

雪海一把推开了我，抓着手机在里头翻找了好一会，听到嘀一声，照片删除后，她紧绷的脸才舒缓了许多，将手机丢给了我。

我接过手机，面无表情的塞回口袋里。

“睡觉睡觉。”我打了个哈欠。

“为什么你不拿这照片威胁我做奇怪的事情？”

“哈？”被这么一问，我反倒觉得奇怪，“刚才不是说了......”

“如果你母亲没对你这么说的话，你是不是会......”

“绝对不会。我不会强迫任何人做任何事，因为不符合我的作风。今晚的事我很快就会忘记的，你放心吧。”

“夏尔......”

“又干嘛啦？你烦不烦啊。”

“你......你是好人。”雪海结结巴巴说道。

我居然被不明不白的发了好人卡，而且是事后卡。

我不好意思的抓着后脑勺。“哈，其实我也这么觉得的，我这人啊......”

“我......好像喜欢上你。”

“我这人......”我的表情僵住了。

我刚才是不是听错了什么？

“我说，我喜欢你。”雪海擦干了眼泪，一脸认真说道，“虽然很好色很变态，但是跟其它男孩子不一样，是个好男人。”

“就因为这原因你喜欢我？”我指着自己的鼻子，自嘲道。

雪海傻傻的点点头。“我决定了，我要做你的女朋友！”

已经一点多快两点了，这时候不睡觉的话，明天又起不来了。

我打了个哈欠，抓抓屁股朝门口走去，将雪海的话抛在身后。“你绝对是瞎眼才会看上我。”我说道。

雪海从我身后追了过来，一把拉住我的手，拉出餐厅朝着走廊的尽头奔跑着。

“你干嘛啊？”

“去我房间！”雪海说道。

去......去雪海房间？

顿时，我的脑子又是各种补脑，我居然想起了糟糕的事情来！

我好像变得越来越丧失了，感觉自己都把持不住了，放开我吧雪海！我是个禽兽！我怕我会控制不住自己。

我被雪海拉到她的房间，她转身把门锁上了，将我拉到她的床边，一把将我推到床上。

因为兴奋的原因，我的那个部位凸的很高，我下意识的捂住了。不行，我绝不能干禽兽的事情。

雪海也跟着爬上床，一把将我压在身下，胸部紧贴着我的脸，在脸上磨蹭着，我感觉自己快要被胸部弄窒息了。

“你答不答应。”雪海问道。

“我觉得我还是洗洗睡了。”

雪海鼓足了力气，身体忽然沉重了许多。

“我答应我答应！”被压得透不过气后，我总算屈服了。

雪海这才满意的离开我的身体，转身去衣柜找了件衣服穿上。

“不过，我有个条件。”我补充道。

雪海将头发从衣服里拨出，将头上的发夹扯掉，将头发放了下来。

她转过身，那瞬间我感觉脑海一片空白，雪莉出现在我的面前......

“雪莉......”

“是雪海！”雪海不满的嘟起小嘴。

对，是雪海，不是雪莉。

雪海坐在床上，一脸不安的看着我。

我叹了口气，“先说好了，我们只在学校交往，在家我们还是主仆相称知道吗？”

雪海猛地点头。

这家伙真的懂了吗？

“明白的话，我要跟你制定一份女仆协议。”

“女仆协议？”

“嗯，是啊。只要你好好遵守我就当你男朋友。”

雪海思索了会，还是点头答应。

“协议一：禁止叫我变态。协议二：要好好努力工作。协议三：我的命令必须服从。以上三点。”

“这就完了？”雪海用食指抵着下巴，皱着眉头看我。

其实还有协议四，那就是我想揉胸时必须贡献出自己的胸部。不过这么猥琐的条件我怎么会提呢？

“完了。睡觉。”

我说完起身就往门口走去，雪海上前扯住了我的衣角。

“那......我也要制定协议。”

“哈？你也要？”

“嗯！”雪海坚定的点头，“第一，在学校你要绝对服从我！第二，每天早上你必须亲吻我道早安！第三，我需要你的时候你必须要及时出现！”

“行了，都答应。”我甩开雪海的手，离开了房间。

在漆黑的走廊上走了几步后，雪海又喊着我的名字追了上来。

“等等！”

“干嘛啊？”我不耐烦的转过身。

雪海站在我的面前，羞答答的看着我。上前抱了我一下后，飞快的转身溜掉，跑回房间将门重重关上后，又锁掉了门。

这家伙，搞什么啊？

我摸着后脑勺，完全不懂她在想什么，此时此刻我最想做的事情无非就是睡觉。

就这样，我与雪海口头上订了一份主仆协议，在学校我们是男女朋友关系，在家中我们则是主仆关系。我们彼此约束着对方，虽然我的目的只是为了不让她再喊我变态。

雪海吗？

说实话那家伙真的很可爱呢，也许我自己也喜欢上她了也说不定。那笨笨又别扭的性格是姐姐所没有的，这也是雪海的魅力所在，那股笨劲让人疼爱又生气，如果雪海真的变成雪莉的话，我才真的有些不习惯呢。




第十章 绝对试练



不知道为什么，今天我睡的很迟都没有人叫我，甚至连床头的闹钟都没有响。
我是属于那种睡觉睡到自然醒吃饭吃到十分饱的类型，因为睡觉的时候鼻子有些痒痒的，好像有什么热气吹在在我脸上，所以我才不情愿的睁开眼睛。
睁开眼那刻，一张嘟着嘴的小脸与我面对面，不到1CM的距离，鼻子差点碰上了。
“啊！”睁眼看到面前一幕的我，尖叫了一声从床上爬了起来，背紧贴着床头，屁股坐在枕头上，惊恐的看着眼前的这个女人。
“夏尔，早上好啊。”
脸的主人身穿黑白相间的无袖女仆装，身体呈∧型坐在我的大腿上，粉红色的直发被扎成双马尾垂至腰间，一边拍着小手一边露出傻兮兮的笑容。
怎么回事？我是在做梦吗？
我揉揉自己的双眼，那幅傻样子还是没有改变。
再捏捏自己的脸蛋......
“痛......”我发出这么一声惨叫。
不，不是梦。得出这个结论的我，惊讶的看着面前这位态度180度大转变的雪海，心里在呐喊着，发自心底呼喊“我家的雪海哪有那么可爱！”
我们相视了大约十秒钟，雪海逐渐把头低下露出了羞涩的表情。
这家伙谁啊？是雪海吗？
只不过是一个章节的事情，这家伙的属性完全变了啊！
“真是的，夏尔你到底有多不想起床啊。”雪海脸红之际，还不忘朝我抱怨，“人家可是叫了你一个多钟头了。”
“哈？”我半信半疑的看着雪海。
“不过，当然是在内心喊你了！”雪海这么说着，又继续双手合十露出一副灿烂的笑容。
“鬼才知道你在内心喊我啊！”但得到的是我的一阵吐槽。
一大早的，雪海这家伙不知道在搞什么鬼。
如果是平时的话，根本就对我不管不问的吧？不仅不管不问，一见到我嘴里就会碎碎念着“去死吧”之类的台词。态度会转变这么大，难道是因为协议的关系吗？
没等我多想，雪海就在一旁催促我赶紧换衣服去吃早餐，等等还要训练。
一夜间雪海就变温柔变可爱了啊，不是有句话叫做“恋爱时期的女孩子智商都是0”的吗？虽然雪海本来智商就不高，即使谈恋爱也一样，但是看到这样的雪海，心里还是有些莫名的心动，被这样的女孩子对待，还是第一次呢。
洗漱完毕后，我来到了餐厅。
今天不知道为什么，琉璃跟其它女仆们很早就到场了，明明很早到场却没有叫我，不知道发生了什么事。
琉璃的气色不错，看来这几天有按照约定好好休息，她阴沉着脸坐在属于我用餐位子旁的座位上，低头不知道在想着什么。
“早啊。”我尝试向琉璃打招呼。
但对方只是抬头，然后朝我点点头示意我进来，脸上依旧没有表情。
我将琉璃身后的雪莉拉到一旁询问，问到底发生了什么事。
“刚才琉璃跟青稚吵架了。”雪莉露出一脸担忧的神情，让我有些摸不着脑袋。
“吵架？什么事非要吵架啊？”
雪莉摇摇头，表示不能再说下去，“当然跟主人有关系了。”
我转身发现这里的女仆都在，只有青稚缺席。
抱着不安与疑惑，我战战兢兢的坐回自己的位子上。
琉璃将其它女仆打发走了，只留下我们两人呆处一室，她今天的心情似乎很不好，一直都是咬紧牙关，阴沉着脸。
“怎么了？听说你们吵架了。”我端起桌上的牛奶，端到嘴边喝了一口。
今天的早餐比较简洁，两块三明治，一杯牛奶还有一杯鲜榨葡萄汁。现在是早上十点钟，比以往迟了三个小时，可能是因为早餐凉了的关系所以才不得不更换这些东西吧。
“主人，您会觉得我严厉吗？”
吃早餐之际，琉璃忽然冷不防的冒出这句话。
我咬了一口三明治，飞快嚼了几下吞入腹中，摇摇头，“不会啊，怎么了？”
“我是一心想为您好，尽管对您的要求很苛刻。请您见谅。”琉璃说着转身朝我深深的低头将身子弯下。
怎么搞的啊，一大早忽然这样。
“琉璃，到底发生了什么事？”我三处两下的将一块三名字消灭掉，又拿了另一块塞入嘴中。
“青稚对您昨日的表现很满意。”琉璃直起身，闭着眼睛双手依旧交叉在胸前。跟刚才不一样，她的脸上逐渐流露出生气的表情，“不过，今天无论如何，都要禁止您参加下一个训练。”
“哈？”我一下子被搞晕了，明明要求我进行训练的是你本人，怎么这时忽然要求我不要参加了？
“会死。”琉璃平静的说道。
我刚喝牛奶喝到一半，被这么冷不防冒出的话呛到了，“噗”一声，嘴里的牛奶喷了出来。
“会死？”我用手背擦拭嘴巴，一脸惊讶的看着琉璃。
琉璃点头，“是的，会死。那家伙这次是打算玩真的。”
“到底怎么回事？”
“四小时前，青稚主动找我商量了关于您的今后训练，今天是最后一次训练，明早青稚外出执行任务，至少要三个月才能回来。因此，她向我提出了一个要求，她想强化你的身体。”
“哦，那很好啊。”我笑道，继续吃三明治。
“代价是四肢，胸骨的断裂，以及三天无法动身。”
噗——
吃到嘴里的三明治又被我喷了出来，我转头擦着嘴巴一脸惊疑的看着琉璃。
四肢断裂？我好像听到了什么恐怖的事情。
“这也太乱来了吧？”我说道。
“当然乱来！”琉璃咬着牙，握紧双拳重重捶打桌子，气愤说道，“这家伙根本完全不把您的生命当一回事，说什么经过这一次您就会脱胎换骨，这可不是闹着玩的，一不小心就会死掉的啊！”
“四肢断裂......会很痛吧？”
“那是当然的，我是很反对的。”
“这样啊。”我平静的回应，拾起餐盘里最后的一块三明治，转身塞进了琉璃的嘴巴里，“还没吃早餐吧？这个当我请客吧。”说着露出傻气的笑容。
琉璃被我的举动吓了一跳，瞪大双眼看我，我将手缩了回去，三明治就这么被叼在嘴里。
“什么叫做这样啊？您到底知不知道......”
“当然知道，我也很害怕啊。”我微笑道，“但是，我相信青稚。她也是为我好，也是迫不得已才想出这套方案的吧，那我就应该好好遵守。老实说青稚她比我强，这已经触及到我身为男人的尊严，被女人打倒这种事我绝不允许。我已经向她发誓总有一天会战胜她，所以为了这个誓言我会努力变强。我的母亲说过，男孩子对女孩子所说的承若如果无法实现的话，那就太愧对男人这两字了。”
我微笑着将内心想说的说完，起身双手插入口袋就往餐厅门口走去。
其实我也很紧张很害怕的啊，但我绝不能退缩，绝不能再让女孩子小瞧了，我必须坚强起来。
为了不让琉璃担心，我还特意装出一副无所谓的懒散样，嘴里吹着哨子。
琉璃从我身后追了过来，“请您再考虑一下，这很危险的。”
我转过头，发现此时此刻的琉璃，双臂抱在胸前像是在祈祷的样子，她的脸上不再没有生气，而是流露出了担忧的表情。
我微笑的摸了摸她的头，“放心吧，没事的。”
“您......实在是......太傻了。明知道要承受那种痛苦却还是笑着应对。”
“没办法，因为我是个笨蛋嘛。”
因为我是个笨蛋，所以看到你们后我才明白原来做一个笨蛋也不错。
即使是笨蛋，也有笨蛋的原则，也有想要守护的东西，我想守护的东西是这个家，如果自身不能强大的话，该拿什么保护身后的家人。
临走之时，我在家门口遇到了雪海，她站在门口微笑的看着我。
“哟~”我搔搔后脑勺，勉强挤出一副笑容。
超级不习惯啊，这样的雪海，一看到她就会感到很不好意思，不知道为什么。
雪海跑了过来，踮起脚尖在我右脸颊上亲了一下，然后凑到我耳边轻轻说了句，“我相信夏尔，加油吧。”说完灰溜溜的逃走了，逃走的时候还留恋般的回头看了我一眼，露出会心的笑容，脚踩在螺旋梯的台阶上放出哒哒的声音上楼了。
我......我被女孩子亲了！
我摸着右脸颊，忽然发现自己的脸不知何时变得如此滚烫。我站在原地傻笑了起来，心中的不安被驱散了，浑身上下充满了力量，感觉马上打一场拳击赛也没有问题。
我顺着昨天的路来到了昨天的训练场。
今天训练上多了个人，那便是紫罗兰，她依旧穿着女仆装，身子依靠在离巨石不远处的一棵大树的树干上，翻阅着手头上的书。
而青稚则穿着一些红色的功夫服，盘腿坐在巨石上闭目打坐。
今天她将长发扎成了单马尾，看上去充满了朝气活力。
“来了吗？”尽管我将步子的声音压至最小，但她还是察觉到，并缓缓睁开双眼。
起身一个后空翻，她从石头山往下翻了下来，稳稳落在我面前，单手叉腰，脸上露出了冷笑。
“我还以为听到琉璃说的话你会胆小的缩在家里不敢出来呢。”
她的话里略带挑衅，但多少参夹着一些敬佩。
“怎么会呢？昨天我可是欣赏到了非常棒的风景啊，今天无论如何也想再欣赏一次。”我也露出了冷笑。
我们对视了一会后，青稚的笑容逐渐转为严肃，她伸出左手，手掌向里朝我摆摆示意过来。
我被带到巨石面前，看着这比我高出一大截的石头，心中忽然紧张了起来。站在我面前的不是石头，而是怪物。我心里是这么想的。
“在此之前，请让我先向你道歉。”
“道歉？”我不解的转过身，发现青稚双手抱拳，朝我深深鞠了个躬。
“你是个有骨气的男人，明知道会失去四肢，但还是勇敢前来。这点让我很佩服。不管我对你做什么事情，都希望你别记恨，我这也是为了你好，请你记住。”
“嗯，我知道了。”我点点头。
啪——
青稚一巴掌重重拍在巨石上，巨石颤抖了几下，她抬起头目光凌厉的看着我，“那么，你先将这个巨石击碎吧。”
“哈？”我一脸诧异的看着青稚。
居然要我击碎这块石头？击碎这比我还巨大，比我还强硬的石头？
“我们家族世代都有个传统，那就是身为武术子弟，打从一出生，每三年都要经过一次‘换骨’。”
“换骨？”
“你应该知道，骨折后复原的人，骨折的部位会比之前来的坚硬，力量会来的更强大。”
“是有这么一说。”
“人在平常状态下，从大脑引出的力量只有10%，但在物理刺激，或者生理刺激下，能够额外引出4-8%的力量。我们家族的人，每个人都能将隐藏的力量提升至30%，这是人类的极限状态，在这个状态下可以轻易的击碎岩石。”
“但如果超过30%会怎么样？”
青稚微微一笑，“会死。”
“会，会死？”
“人类沉睡的细胞有80%，力量与智力各占了10%，力量的提升至30%会给大脑带来很大的负担，超过30%即让大脑处于失控状态，脑细胞会全部随着力量提升被强制唤醒，到时候全身的细胞会以百倍速度膨胀，身体最后会爆炸。”
我吞了口口水，看着自己的双手。
我的拳头到底有多大的杀伤力？我没有尝试过击打岩石，如果用力打在岩石上，我的手指有可能会废掉。
看到我的不安，青稚露出了轻蔑的笑容。
她一把将我推开，站在岩石前，跨出马步，右手手掌紧贴着岩石身，左手抱拳将左手收回用手肘紧贴着身体边沿，闭着眼睛调整自己的呼吸。
“请你仔细看好了，当人类将20%的力量引出时，会发出怎样的威力。”
她深深吸了口气，完全呼出时猛地睁开了双眼。
脚底的气浪卷起朝我迎面袭来，脚下的沙石被吹开，一道圆形的气浪在脚底打转着。
“八卦太极掌！”
青稚发出一声怒吼，右掌飞快的撞击在岩石上。
一阵狂风吹过，岩石纹丝不动，青稚松了口气，将动作收回。
“可以了，去旁边的场地吧。”她这么说着，开始往回走。
一步......两步......当她踏出第三步的时候。
轰——
一阵巨响，我眼前的巨石的表面突然莫名的受到一股冲击力，被击中的逐渐部位向里凹，直到发出巨响，整个岩石被一掌拍碎了。
爆炸所发出的气浪一下子把我吹飞了数米远，我在地上滚了好几圈才勉强停住。
我抬起头来看的时候，我的面前多了一堆碎石，原本屹立在我面前的岩石居然消失了？
青稚原本站立的地上，露出了一个太极阴阳图。
“好......好强。”我看得目瞪口呆。
“别感叹了，那是杀人招数。”青稚站在我身旁冷冷说道。
杀人招数？
我猛吞了好几口口水，确实是杀人招数，普通人谁能经得住这一掌啊，如果换做我我早就四分五裂了。
被这幕震撼的我，一下子说不出话，只觉得自己的世界观一下子被颠覆了，我的身边居然有一群实力如此强大的人类。
青稚抓着我的衣角，将我拉到篮球场外的另一个空地上。“那么，我们开始我们的训练吧。”她这么说道，送开抓住我衣角的手。
我们彼此抱拳施礼之后，青稚跨出马步，将右手背在身后，朝我伸出了左掌。
“从现在开始，请用尽全力攻击我。”她说道。
我学着她跨出马步，也将右手背到身后。
“你在干嘛？”她眉头微微皱起，不解的看我。
“我还没弱到让你单手让我的地步。”我坏笑道。
青稚露出了满意的表情，“哼，是个男人。那么，进攻吧。”
没问题的，昨天经过了那个练习后，我已经能看穿对方的动作了，所以要打败她的话应该不难吧。
我深深吸了一口气，右脚往后用力一蹬，整个身体笔直朝对方冲来。
青稚此时将手掌收内，五指微张朝上。一股莫名的压力突然朝我压来，我看到了她身上所散发的红色危险气场。
本能告诉我应该马上后退躲开攻击，但是已经完全来不及了。
就在我的身体离对方还有半米的距离时，已经完全进入了对方的攻击范围，对方朝我扬起手掌，一招类似“推”的招数打在我的胸口上。
咔咔......
胸口感到莫名的滚烫，滚烫之际又是一阵猛烈的剧痛。我听到了胸骨断裂的声音，腹中一股暖流由下往上朝嘴巴的方向涌出。
“哇啊。”我发出一声惨叫，浑身上下顿时没了力气，胃液从我嘴里涌出，里头参夹着早上吃的三明治残渣。
没等我做出防御，对方朝前伸出巴掌一巴掌拍打在我的左肩锁骨上，这次是锁骨发来“咔咔”的断裂声，她又是一个右转身，右手手背拍向我身后拍打在琵琶骨上。
她的移动与速度非常快，我根本没有还手之力，甚至身体站着被这样打来打去，连躺下的机会都没有。
就这样被当成沙包打了至少一百多下，一分多钟过去后，我的身体多处骨折，此时的我已经连疼痛都感觉不到了，像软体动物一样头朝下趴在地上。
嘴巴发不出声音，确切说是连发出声音的力气都没有。
“请不要记恨我，我当年也是这样走过的。放心吧，紫罗兰会照顾你的，这家伙，可是世界顶级的医师。”
这是青稚对我说的最后一句话，说完后她背着手，朝我的前方笔直走去，没有回头，脚步坚定。
我输了，武术冠军我总算知道是什么样的了，跟电视上的那些武术杂耍不同，武术的世界居然是这般残酷深奥。
我的意识已经模糊了，这也是当然的吧，被这样打了一百多下，每下都正中要害，全身的骨头有一大半都被打突出，打断裂了。我总算知道为什么琉璃会那么制止我不让我参加今天的训练了，这种残酷的折磨，连疼痛都觉得是多余的，你能感觉到的只有恐惧，还有残喘。
青稚，她的背影离我越来越远，怎么也触及不到，我居然还天真的认为我能战胜她，这根本就不可能的事吧？青稚都强的这么离谱了，那雪莉的实力更不用说，我现在正被一群女生踩在身上动弹不得。
我感到了从所未有的危机感，身为一个男人，居然输给了女孩子。想到这里，我的内心只有不甘，但这也使我想变强的决心更加坚定了。




第十一章 胸部与女仆






“雪莉，我想吃香蕉。”
“好~马上！”
“琉璃，我给我说个冷笑话吧。”
“还麻烦请您闭嘴。”
“这不是冷笑话，完全就是在抗议吧！”
“喀喀喀......（故意将声音提高许多）”
“梦心，咳......别在我面前啃薯片了。”
此时此刻，可以说是我一生最幸福的时刻，我的周围一群身穿女仆装的可爱女孩子们在为我忙碌着。
雪莉将床头水果篮里的香蕉取出，小心翼翼的剥开后，一脸笑眯眯将香蕉凑到我嘴边，“主人，吃吧。”
女神......女神在喂我吃香蕉！我差点流下感动的泪水。
我幸福的吃着雪莉手中的香蕉，不经意的看了眼站在雪莉身后的雪海，此时此刻她一脸生气的歪着嘴巴朝皱眉。
不好，把这家伙忘记了。
昨天与青稚的训练，致使我全身上下的骨头爆裂了，全身缠着绷带躺在床上无法动弹。
我的身体被紫罗兰涂上奇怪的膏药后，一直用绷带缠着，她说要想让骨头复合下床最少三天，最多半个月。
梦心一边机械往薯片袋子里的做着“抓”“啃”动作，一边学着企鹅转身左右摇晃着离开房间。
“主人。”琉璃扶着额头叹了口气，“让我怎么说好呢，能活下来真是走运。”
“青稚特意避开内脏攻击，所以我没有伤到内脏，只是骨头断掉而已，没关系的啦，过几天会恢复的。”我这么微笑着说道。
琉璃冷冷的看了我一眼，转身向雪莉交代了几句后就去忙自己的事情了。
此时此刻，房间只剩下我还有两姐妹，雪莉在一旁为我忙碌着，所有的工作都被雪莉抢走了，雪海只能被晾在一旁看我。
她最后还是选择在其它人面前与我保持距离，其实我觉得这样也不错，她为了不让别人察觉到她的异样，尽量露出一副幸灾乐祸的表情。
但是，透过她的眼神，我还是看到了不安与担忧。
“主人，还有什么要我做的吗？”雪莉擦擦额头上的汗水，挤出一副笑容。
我摇摇头说够了，剩下的雪海来做就行。
“诶？”雪海听到我这么一说，倒是显得大吃一惊。
“雪海？”雪莉狐疑的转身看着身后的妹妹，“但是......”
“咳，雪海，快去快来给我擦脸。”我故意将声音提高。
“哼。”雪海不满的朝我嘟嘴哼鼻，但还是屁颠屁颠的钻进洗手间里。
我欣慰的笑着，“看吧，没问题的。”我说道。
雪莉点点头，“想不到雪海会那么听话。她只听我跟奶奶两人的话呢。”雪莉说完这句话时，愣了下，急忙拍了下自己的嘴，“不对，是夏夫人。”
“没事啦，奶奶也是把你们当成自己的孙女看待的吧？”
雪莉露出了羞涩的表情，轻轻点点头。
“好了，去忙你的吧。”
“那我去忙了主人。”雪海朝我深深鞠躬表示歉意，随后朝洗手间方向喊道，“雪海，要乖乖听主人的话明白了吗？”
“哦......”洗手间里传来雪海有气无力的声音。
听到妹妹的答应，雪海这才满意的转身要离开，离开之际又转身回到我床头凑到我耳边轻轻说道，“主人，等等我偷偷拿你喜欢吃的东西来给你吃好不好？”
“好，好~”我一脸鲜花灿烂的笑。朝她挑了挑眉毛。
雪莉捂着嘴笑了声，转身离开房间将门关上了。
女神受到我的放电攻击还朝我笑了！我顿时感觉到自己浑身充满了力量，太好了，我觉得自己可以马上下床了。
我身子微微动了下，全身立马传来了如同电击一般的疼痛。
“啊！”我痛苦的呻吟着，放弃了心中想下床的想法。
看来还是无法动弹啊。
雪海一手甩着毛巾，一边踮着猫步从洗手间里走出来。
她的脸上挂着奇怪的笑容，那笑容看上去像冷笑，但是又有充满了怨念。
“你想擦脸是吧？我给你擦！”她这么说着，将毛巾狠狠砸向了我的头部。
我将头一偏，没有打中。
这家伙原来是在生气啊！
雪海一屁股坐在床头，双手交叉在胸前，一脸幸灾乐祸的看着我。“动不了了吧？”
“你刚才是想谋杀我啊？”
“你这个死色狼，刚才姐姐喂你吃东西的时候，你眼睛往哪看？”
“我......我也是迫不得已啊，雪莉的胸部离我那么近......”我心虚的将目光移向天花板。
“你整个过程都在看姐姐胸部好不好！你这个臭色狼。”
“我没有看她胸部啦！”我辩解道。
“那为什么不看我的胸部？”
“哈？”
我差点没被口水呛死，从这家伙嘴里蹦出的话，句句都那么具有杀伤力。
雪海将嘴巴厥的高高的，背对着我，看上去好像是真的生气了。
“行......行了，我看你胸部行了吧。”我苦笑了起来。
跟小孩完全一个样啊，这就好像是姐妹间争夺洋娃娃，妹妹输了在一旁生气的看姐姐玩洋娃娃一样。
雪海听到我这么说，屁股蹭着床单将身子缓缓转过来，将胸部挺得老高。“看吧，不用客气。”
说真的，看雪海的胸部一点都感觉也没有，就好像在看小女孩的胸部一样，完全没感觉。
不知道是不是看过裸体的原因，我对雪海的胸部一下子就失去了兴趣。
“唉~”我叹了口气。
“你叹什么气啊！我......我也知道我的胸部不比姐姐的大，但你也别这样啊。”
雪海咬牙切齿的瞪我。
“好吧，我不看你胸部了，你给我擦脸吧。”
“哦。”雪海不情愿的抓过毛巾，在我脸上胡乱抹了几下，“擦完了。”说完把毛巾又丢向了我的脸。
我将头撇向一边躲过了毛巾攻击。
“你到底有多不情愿啊？”我吐槽道。
“烦死了，要擦你自己擦啊笨蛋！”雪海朝我大声吼道，随后又别扭的将脸转了过去。
这家伙到底在生什么气啊？不过是看了姐姐胸部而已，有必要如此生气吗？
是时候拿出我的法宝了。
“雪海~”我故意阴阳怪气的喊道，对方身子抖了下，我赫然看到她手臂上起了鸡皮疙瘩，“协议......”
“我帮您擦吧。”雪海转过脸，一脸灿烂。
这女人的翻脸简直要赶上翻书速度了。
她抓过我枕边的毛巾，转过身子将鞋子脱掉爬上床，身子呈半跪姿态躬着腰，拿着毛巾在我脸上细细擦着。
“夏尔，痛不痛啊。”雪海忧着脸，我看到她的表情好像有些要哭了。
“呵呵，被这么可爱的女孩子伺候，一点都不同。”
“什么啊！”雪海不满的歪歪嘴，擦脸的力量加大了。
“轻......轻点。”
“哈哈。”雪海拿着毛巾在我的鼻子上蹭着，露出稚嫩的笑容。
如同阳光般的灿烂笑，温暖人心。
其实全身上下痛的要死，但是不知道为什么，一想到有你们的陪伴，我的疼痛完全抛到了身后。
但是，被雪海这么蹭着，我的鼻子感到一阵痒痒。
“哈啾！”我冷不防的打了个喷嚏。
雪海被我这突如其来的喷嚏吓了一跳，原本她的左右手就伸在空中，重心处于不稳状态。被我闹这么一出，整个人身躯不稳向前倾。
“啊！”她惨叫了一声，双手抓着床头，但是整个人却趴了过来，胸部重重的压在我的脸上。
胸部散发着一股奇特的香味，硬要比喻的话就好像是牛奶的香味。
这股香味使我想起了小学的女同桌，那时候五年级，她正处发育，胸部长得非常快，每次坐在她身边都会闻到一股乳香味，那时她没有带发育时女生才穿的胸兜，那味道很重。以至于周围的男同学都怀疑她的书包偷偷藏了什么乳制品。
这个味道跟那时候一样。
柔软的胸部在我脸上蹭着，我突然感觉到不对劲，穿着文胸蹭上来不可能那么软的啊。
难道说这家伙连文胸都没有穿。
“啊啊啊！你在干什么啊！”雪海将身体从我身上移开，条件反射的捂着自己的胸部，恐慌的看着我，“你怎么在我胸部上呼气啊，死色狼！”
“是你把胸部压在我脸上的。”
“你在说什么啊，明明是你自己拿脸在我胸部上蹭！死色鬼！H狂！”雪海一边抱怨着，一边朝我吐舌头。
“雪海......我想问，你穿文胸了吗？”
“诶？”这时，雪海才想起了什么，低头将衣服拉开，看到里头的景象后，脸唰的立马红了。“你这个臭色狼！”她左手捂着胸部右手扬起，不分青红皂白的就往我脸上扇了一个大巴掌。
呜，我这是招谁惹谁了？
因为刚才被雪海的胸部蹭脸的关系，我的下身三角部位的法国长面包顿时挺立了起来。
雪海一边骂着我，一边将左手往后身。
我知道她这是习惯，但是却不经意的摸到了那个不得了的部位。
“呃......”我瞠目结舌的看着雪海。
因为被触摸的关系，长面包瞬间膨胀成德国毛毛虫面包（一种长方形大面包）。
“夏尔，我好像摸到什么硬硬的东西。”雪海往面包捏了几下一脸迷糊的说着，扭头看了看左手所触摸到的东西。
看到自己摸的东西后，雪海顿时整个人傻住了。
“雪海，雪海？”不管我叫几声她都没有回应，呆呆的看着自己的左手。
忽然，她飞快的起身跑到洗手间，里头传来哗哗的水流声，我知道她一定在拼命洗着自己的左手，毕竟她的手碰触到了男人最肮脏的部位。
过了几分钟后，她飞快的冲出洗手间，走到我身边又打了我两巴掌。
为什么受伤的总是我？
“你看看你都做了什么啊！”雪海朝我伸出左手，“你看手已经肿了！”
“根本就没肿吧！”
“你这家伙真的是坏死了，你这个坏蛋。”她用手指头用力的戳着我的鼻子一字一句说道。
“是你自己碰到的吧。”
“吵死了，虽叫你擅自的让我碰到啊？”她无理的取闹着，转过身又气哼哼的背对着我。
这女人怎么那么难对付。
我们彼此僵持了数分钟后，我突然感觉到一阵尿急。
之前小便都是紫罗兰帮我处理，她的年纪比我们大，所以心态比其它女仆好很多，即使看到法国面包也能一脸淡定，毕竟她也是名医生。
“雪......雪海......我想......小便。”
“哦，那去啊。”
“我.....起不了身。”我艰难说道，已经到门口了，快要出来了。
没错，就像喷泉一样喷涌而出。
雪海这才想起我无法动弹，转过身，一脸诧异的看我，“你该不会......”
“就是那个‘该不会’，拜托了，已经到门口了！”因为憋住的关系，我的五官此时扭曲在一起，看上去万分痛苦。
“你在说什么啊！我怎么可以帮你做那种事！”雪海的脸直到耳根已经红成一大片了。“我去叫罗兰。”
“你去把她叫来的时候我早就尿床单了。”
“我，我才不会帮你做那种事情！你就给我尿裤子吧！”
“拜托你了雪海，求你了。”
雪海龇牙咧嘴的看着我，又看了眼我身下凸起的部位，犹豫了。
“但是......”
“但是什么啊？”
“碰到那个部位我不会马上怀孕吧？”
“你以为你是鱼吗？”
“吵死了，你让我想想嘛。”
“别想了，快点！”
雪海犹豫了十几秒后，还是不情愿的起身，一脸残念。
“塑料袋在床底下。快！”我提高了音量。
雪海屁颠屁颠的跑到床的另一端，掏出一个白色的塑料袋。
“为什么是透明的啊？”
“这玩意就是透明的啊！”
雪海将塑料袋夹在腋下，皱着眉头小心翼翼的拆开中央部位的绷带。
她的动作非常小心，好像在拆一颗炸弹一样。
将绷带拆开后，高高竖起闪烁着金光的大号金箍棒一下子就让她傻住。
“快啊！发什么呆！”
“哦！”雪海应和着，将手中的塑料袋套在金箍棒上，握紧了塑料口，为了不让液体溅出。
她将目光移向别处，我将憋了一上午的废液一下子排出体内，看到袋子里的喷泉涌出后，我这才舒了一口气，总算舒畅了。
雪海要将袋子拿开，但被我制止了，如果不让金箍棒变小号的话，是拿不出来的。
于是我故意将了几个笑话，将注意力分散开，等到金箍棒软下后，雪海才取下塑料袋。
“好恶心！”看着塑料袋，雪海露出了厌恶的表情，她拿到洗手间丢掉了。
走出洗手间后，回到床前，盯着我的那个部位看了很久。
“呐，夏尔。是不是男人那软趴趴的水管都长得一样啊？”
“当然啦。”我不耐烦的朝她翻翻白眼。
“那个......那个我能摸一下吗？”
“哈？”
“一下，就一下啦。”
这家伙又说出了不得了的话啊，我忘记这家伙没脑子，一碰到好奇的事物不追究到底就会死。
没等我回答，她就用手指头轻轻碰触了下水管。
唰——
不争气的水管忽然屹立了起来。
雪海吓了一条，身体往后退了几步，惊愕的看着那玩意。
“什......什么啊？”
“所以叫你别碰啊，我的妈呀。”我欲哭无泪。
“如果你在床上躺一辈子，我不是要摸这东西摸一辈子吗？”
我点点头，“没错。”
“呜......”雪海低着脑袋，咬着嘴唇思索了很久，“算了，我不介意。”过了一会，她才这么说道。
她走到那玩意面前，抓起裤裆的绷带，要帮其缠上。
但就在这时，门外忽然传来了脚步声。
我与雪海两人纷纷愣了一下，互相对视了一眼。
就在脚步声即将靠近房间的那刻，雪海下意识的用双手按住了那个地方。
“痛！”我发出一声惨叫。
“雪海，有好好工作吗？”是雪莉的声音。
当雪莉踏进房间的那刻，映入她面前的是坐在床沿，双手往后伸，一脸傻笑的雪海。陪她傻笑的还有我。
她拼命按着我那凸起的部位，但是我的部位却在剧烈反抗着。
雪海朝我使了个脸色，意思是想让我想个办法。
“对了，雪莉，我想喝果汁。”
“对对对，我也想喝果汁。”
看到我们两人一脸傻气，雪莉噗滋一声，捂着嘴巴笑了，“你们两人什么时候关系那么好了？”
“一点都不好！”我们异口同声说道，随后互相瞪着对方，朝对方吐舌。
雪莉一边笑着一边离开了房间，要去为我们拿果汁。
看到雪莉离开后，我们两人才总算松了一口气。
雪海重新帮我把绷带缠上了，缠上后，露出了不高兴的神情。
“夏尔，我这辈子估计嫁不出去了。”
“你在说什么啊。”
“反正就是嫁不出去了，碰到那东西，感觉自己的内心一下子都不纯洁了。虽然以前有补脑过......”
嫁不出去的话，我娶你啊......这种话我怎么说的出口，承诺不应随便许下，这也是母亲所教我的。
“那，那你就做我一辈子的女仆吧。专属于我的女仆。”我微笑道。
“讨厌，死色鬼！”雪海扑到我面前，使劲的捏着我的鼻子，但却不经意的笑了。“你就给我在这床上躺一辈子吧笨蛋！哼！”
她这么说着，别扭的撅着嘴，跨着八字步朝房间门口走去。
末了，站在房间口，她还是将身子转回来了。
“夏尔，要快点好起来哦。”没想到她居然露出了温柔的笑容。
那笑容，那模样，完全与雪莉的影子重叠了。
我朝她点点头，“啊，当然了，大小姐的话我哪敢不听？”
雪海羞涩的笑了一声，飞快的逃离了房间。
就这样，我在床上度过了艰难的五天，老实说我觉得这样也不赖。每当大家在忙的时候，雪海都会陪在我身边，笑眯眯的看着我。
虽然有时候很任性很无理，总爱欺负我，但是不知道为什么看到她的笑容，她的一举一动，我都会感到莫名的温暖。
也许，我真正喜欢的是妹妹而不是姐姐吧。




第十二章 雪海的恋爱手册



在家里休养了差不多快一个礼拜后，我的身体康复了，今天就要跟雪海去学校上课。
青稚的这套强化法，老实说效果......
“喝！”我朝着墙壁伸出拳头，拳头敲打在墙壁上，突然传来一阵剧痛。
根本就没有效果吧！
被这样折磨，到头来完全一点效果都没有，到底是哪里错了？我不是把20%的隐藏力量引出来了吗？为什么这样的墙壁还是无法一拳击碎？
为了这事，我郁闷了一整个上午。
华宣要开车送我跟雪海上学，但是被我拒绝了，让这家伙当司机几条命都不够用。
我跟雪海搭地铁上课，为了不让学校的人看到我们走入进校园，我们选择等外头的学生都进去后再偷偷溜进去。这里的学生上学都是名车接送，为了不让别人看不起，我们也只好这样做了。
今天袁胜天那家伙不知道怎么搞的，看我的眼神怪怪的，整个班级都很安静，他们没有捉弄我也没有欺负我，只是在上课的时候偶尔抬头看我。
早上放学的时候，一伙人又朝我围了过来，这次没有像上次那样气势汹汹。
“走，带你去个地方。”袁胜天拍着我的肩膀面无表情的说道。
我露出苦笑，起身要跟他们走的时候，雪海插了进来展开双臂把我揽在身后，“你们又要欺负夏尔了吗？”雪海一脸气愤的看着袁胜天。
袁胜天只是抓抓后脑勺，随后红着脸向雪海弯腰低头。
“抱歉，那天做了过分的事情。”他是这么说的。
雪海以为自己听错了，不仅是她，连我都怀疑自己的耳朵是不是出问题了。这家伙居然道歉了？
袁天胜看到雪海没反映，又朝着雪海重新道歉。
雪海这才反映过来，将我拉扯到一旁，“夏尔，怎么回事？”
“我哪里知道啊？”我朝她翻翻死鱼眼，不耐烦说着。
“夏尔，跟我走一趟。”袁胜天朝我招招手。
我迟疑了下，还是还是挺着胸膛走了过去，“别担心，没事。去找你的朋友们吧。”我回头微笑着这么对雪海说道。
我本来以为袁胜天会把我带到原来那个地方再狠狠揍我一顿，但是他没有这么做，而是把我带到学校的顶楼，一伙人身子倚靠在护栏上抽着烟。
“抽吧。”袁胜天朝我丢了一支烟，我战战兢兢的接过。
结果后，他掏出打火机帮我将烟点燃了。
“为什么把我带到这地方？”我将烟叼在嘴里，猛吸了好几口。
袁天胜带的是苏烟，这伙学生最爱抽这烟，味道醇厚。
“夏尔，那天的事，我给你道歉。”
“算了，我早就不记得了。”
“哼，好肚量。我还以为你恨不得把我揍一顿呢。”袁天胜笑了。我身旁的黄岐也笑了起来。
看到他们笑，我也只好跟着傻笑。
“你把我叫到这里不会专程为了道歉吧？”
“听说那次我向雪海告白后，她因为受到惊吓而请了一个礼拜的假对吗？”
“是......是的。”我心虚的将目光移向别处。
“三天后是我的生日，到时候跟雪海一起来吧。”
“哦。”我淡淡说道。
一排人举起烟，凑到嘴里吸了一口，又缓缓吐出，没想到我们的同步率居然这么高。
袁天胜沉默了会，咂咂嘴巴，又继续说道，“今天下午，我们班跟隔壁班开战，到时候你跟我们一起迎战。”
“开战？”我不解的看着袁胜天。
他转过身，胸膛贴着栏杆，猛吸了好几口烟，将一整根烟抽完好，将烟头往身后一抛。看着脚下如同蚂蚁般大笑的学生，他缓缓开口了，“你们请假的第二天，我们的地盘，也就是那建筑的后面。”袁天胜指了指前方那栋楼房，“被C班那群家伙抢了，黄岐跟蚂蚁都被人打伤了，那时候人他们人多，而且有空手道部部长支持着，所以我们输了，位子被抢了。我们约好今天下午开战。”
“为什么偏偏找我啊？你又不是不知道我这个人除了被打之外，什么都不会。”
“不，你身手不错，虽然不知道因为什么原因你不喜欢出手打人，但我打自心底相信你的实力。所以拜托你了。”
我苦笑了下，摇摇头将手指间的烟头弹掉，双手背着脑袋往回走。
忽然，一个拳头从我身后袭来。
我一个急转身，一把抓住了拳头主人的手臂。
“干什么啊？”我怒视着拳头的主人袁天胜。
“我就说你是个高手吧。今天下午的战争，算你一份，到时你一定要参加。”袁天胜甩开我的手，用命令的口气对我说道。
“要是我不呢？”我冷笑道。
顿时，身后的小弟将烟头纷纷丢掉，上前将我团团围住。
这个时候该不会又要揍我吧？老实说我有些紧张起来。
袁天胜摆摆手，意思是让他们算了。
“算了，你不来也没事，来不来你做主。你如果来了，今后我们就是兄弟，如果你不来，我还是把你当同班同学看待。”
说的倒是轻巧，谁要跟你们这群富二代做兄弟。
我毅然的转过身离开，没有回头，根本不需要回头，我没傻到会自己白白的去挨别人的拳头。
我下楼的时候，正好碰见了雪海，原来她一直在楼下等我没有离开。
“夏尔。”雪海凑上前，一脸担忧的看着我，眼睛在我的身上转了一圈，“你没受伤吧？”
“没事。”我双手插进口袋，装出一副若无其事的表情，“也就是上去聊天。”
“他们没欺负你吧？”
“没啦。对了，袁天胜那家伙邀请你跟我去参加他的生日聚会。”
“生日聚会？不行啦，那种大场面我不适应。”
“那怎么行，如果我们不去的话一定会被别人看不起，我们只能硬着头皮上了。”
“嗯......”雪海低着头，看上去好像有什么心事。
“怎么啦？”我不解的看着她。
“学校的餐厅好贵，我看她们进去消费都是几百几百的。”
几百几百的？这学校虽然是贵族学校，但是未免也太黑了吧？
“算了，我请你吧。”
“这怎么行？”
“怎么不行了？在学校你可是我的大小姐啊。”我笑着在雪海鼻子上捏了下。
雪海露出了天真的笑容，上前挽着我的手，“那我们走吧。”
我推开她的手，“呵呵，走吧。”我笑着说道。
“嗯，走吧。”她又笑着继续挽我的手。
我挣脱开她的手，笔直的朝走廊末端走去，雪海从身后跟了上来，要挽住我的手，但是又被我推开了，就这样来回推搡了几次后，最后挽手变成了牵手。
这学校的消费确实是各种贵，虽然学校有肯德基卖，但是价格都是外头的十几倍，我跟雪海选择去餐厅吃饭，一人点了一盘意大利面条，坐在包厢里面对面吃着。
“对了，夏尔！我突然有个馊主意！”面条吃一半，雪海将刀叉放下，拍着手朝我傻笑。
一下子就暴露出动机，这家伙真的是单纯到不能单纯啊。
“干嘛啊？”我也放下刀叉，一脸郁闷的看着她。
“我喂你，你喂我，好不好啊？”雪海傻兮兮的朝我笑。
“神经！”我用手指头用力顶着她额头。
雪海露出了不满的神情，又开始无理取闹的起来，“哼，我的话难道你不听吗？”
“烦死了，好好吃饭吧。”我说着插起一团面，刚要吃。不料雪海将头伸了过来，一把将面含进嘴里，仅仅的咬着叉子。“你干嘛啊？”我生气的看着雪海。
雪海只是一个劲的傻笑，“嘿嘿。”她边傻笑着，边用叉子插起自己盘子的面，伸到我嘴边，“夏尔，吃嘛。”
“你这个家伙真的很烦啊。”虽然我嘴上这么，但是心里却有些高兴。我看着面犹豫了一下，但还是将脖子伸过去，将面一口吞入。
幸好我们做的地方是包厢，没有人进来，不然我们的一举一动肯定会引起很大的误会。
不过，其实也没什么好误会的，我跟雪海在学校充当恋人的角色，这样的举止应该很正常吧？
我的嘴边沾满了番茄酱，雪海看到后只是笑笑了，说我长这么大怎么还像小孩子一样。
说着她起身掏出口袋里的手帕要为我擦嘴，但是不经意的却让口袋里的另一样东西掉了出来。
啪——
书本掉落的声音。
雪海微微一愣，我也愣了下，我低头看看桌底，发现一本小小的手册掉到我的脚下。
《如何当一个好女孩》——这是手册的书名。
我捡起那么手册，发现有一页有是被折了起来。
“夏尔！快还我啦！”雪海着急的要上来抢，但是被我夺过了。
里面似乎藏了什么秘密才让雪海那么着急，这家伙居然会看这种书，让人有些想笑。
我们扭打在一起，书在拉扯中被撕成了两半。
一半在我手里，有着折页的那一半，另一半在雪海的手里。
“噗，你居然会看这东西。”我捂着嘴坏坏的朝雪海笑了笑。
然而，当我看到手册上的内容后，我整个人震住了。
手册里的内容，就写着现在的这个情形。
“当女孩子主动提喂男孩子吃东西时，会提高彼此的好感。”我将书中的一段念了出来，雪海的脸唰的一下子红了起来。
“不是叫你......呜......不是叫你不要看吗？”雪海的眼里充满了泪水，眼泪在眼眶打转，好像随时就会掉下来一样。
原来，原来雪海是模仿上面的情节，为了增加我对她的好感吗？
“雪海......对不起。”我沉默的将书还给了雪海。
“对不起，我是个笨蛋。我会努力做一个好女孩的。”雪海咬着嘴唇，啜泣道。
我一直都把雪海的话当作玩笑，本以为这只是一个游戏，能随便忽悠过去就忽悠过去，但是没想到这家伙却如此的认真对待。即使是在学校这段短暂时光，她都想努力的表现好自己，做一个让我喜欢的好女孩。
然而，我却在嘲笑雪海的努力。
“对不起雪海，我觉得你这样挺好的。”
“我会......我会努力做一个让你喜欢的女孩的！像姐姐那样温柔能干！”雪海将声音提高了几分贝。
“够了雪海，就算你不那样做，我也一样......”
喜欢你。
可惜这三个字我没有说出口。
雪海将头埋进我的怀里，像小孩一样哭了起来。
我不知道该如何安慰她，只能摸着她的头，像白痴一样把她抱在怀中。
总感觉，今天的午餐特别美味呢。




第十三章 告白



陆瑶跟我一样是在农村长大的野孩子，不过跟我们比起来要稳重成熟的多。她的话很少，不管是在同学还是在金发面前一直都是一言不发，是那种在班级很容易被忽视存在感超低的人。
虽然存在感低，但却意外的是个温柔的女孩子呢。
我将口袋里的手帕捏紧了，朝着咖啡厅的方向走去，我想趁现在将手帕还给陆瑶，为了支开雪海，我对她撒了“我去给你买冰激凌”的谎话，然后就把她丢在图书馆里面去找陆瑶。
一般这个时候，陆瑶都会跟金发在咖啡厅里陪那些大小姐们度过午休时间。至于为什么我会知道的那么清楚，这点还多亏了子墨的相助。子墨是班里那四位大小姐军团中那位银色长发，性格看上去比较温柔的那位大小姐的仆人，她是中俄混血儿，至于叫什么名字老实说我记得不太清楚。
走进咖啡厅，我将目光移向之间我们四位仆人坐过的地方，果然发现陆瑶跟子墨两人面对面坐在一起喝咖啡。
子墨属于那种性格开朗，又有些神经大条的人，一走进咖啡厅就能看到这家伙一边摸着后脑勺不知道在对陆瑶说什么，一边在独自傻笑，陆瑶则是露出一副无奈的表情微笑的听子墨扯淡。
“中午好啊。”我笔直朝两人走去，边走边打招呼。
“哟！是你啊。”子墨起身指了指自己身边的空位，“一起来喝咖啡吧。我们刚才在说伊莉娜的糗事。”
伊莉娜的糗事？话说伊莉娜是谁啊？
我在子墨身边坐下了，子墨端起咖啡杯凑到嘴里喝了一口，放下杯子又继续对我们喋喋不休的讲着伊莉娜的事情。
“你问伊莉娜啊？啊哈哈哈......”子墨又习惯性的摸着后脑傻笑，我不得不承认这家伙犯傻的时候跟我有些像。“伊莉娜是我家大小姐啦。”他傻笑着为我解释道。
居然在别人面前口无遮拦的说着自己家小姐的坏话，被听到不要紧吗？
子墨似乎看到了我的疑惑，拍拍胸脯对我说，“没关系的啦。伊莉娜的脾气很好的，上次我不小心把她的手机摔坏了，她当时只是温柔的对我说‘再有下次我就宰了你’，是个很温柔的女孩子吧？啊哈哈哈......”
这算哪门子的温柔女孩啊？已经被威胁了这家伙居然还笑的那么开心，没救了。我扶着额头，真心替这家伙的主人感到绝望。
虽然子墨的神经有些大条，但他也知道我来这里的目的，因为在之前我有提到要还陆瑶东西，他找了个借口上卫生间，此时此刻只剩下我跟陆瑶两人面对面坐着。
与女孩子独处老实说我有些不习惯，特别是跟不太熟悉的女生呆在一块，总会觉得有些害羞。
不过，害羞的不仅仅是我一人，陆瑶她跟我一样，此时此刻心中也是有些不安，她低着头，摆在她面前的饮料与甜品她动都没有动过。
彼此沉默了一分钟后，最后还是我打破了这尴尬的气氛。
“那天谢谢你了。”
“那......不用谢。”陆瑶小声的说道，将脸稍稍抬起，眼睛瞄了我一眼后，又飞快转移别处。
我将陆瑶的手帕掏出，端端正正的递到她面前。
“不好意思啊，我还把你的手帕弄脏了。”我微笑道。
见到我突然将手帕递来，陆瑶不知为何忽然紧张了起来。
“没，没关系的。”陆瑶急忙朝我摆摆手，盯着我的手中的手帕愣了一秒后，飞快的抢走了。“请，请不要告诉我家大小姐......”
“我知道了。”虽然不知道她为何会如此慌张，但我还是微笑的点头说道。
她夺过手帕后，慌张的将手帕塞进口袋里，随后继续低头看着自己的桌底发呆。
在抢过手帕的那一刻，她的眼神多少显露出了一丝恐惧，好像是怕自己借我手帕的事情被自己的主人知道了一样。
但在下一秒，我心中的猜疑被证实是正确的。
我感觉身旁好像有谁站着，转过头忽然发现金发不知何时已经在我的身旁，她的出现老实说我一点都没察觉，刚才光顾着跟陆瑶说话，我完全把周围忽视了。
陆瑶抬头看到我身旁的金发，就好像看到鬼一样，瞪大了眼睛，脸上写满了恐惧。
“我还在纳闷我的手帕怎么消失了，原来是被你偷了啊。”金发双手交叉在胸前，一脸冰冷的看着陆瑶。
陆瑶慌张的摇头，朝金发摆手解释，“不是，不是那样的.....”
“所以我才讨厌乡下人，一见到新鲜的事物就贪婪的想要独自占有，买不起就想去偷。怪不得我房间经常少东西，原来是你这个小偷干的好事！”金发生气的用手指着陆瑶，将声音提高了许多，包厢里的另外三位大小姐们一听到外头的动静，纷纷走出了包厢围了过来。
因为金发的大声指责，咖啡厅里的学生都停下了手上的动作，唰唰的几十双眼睛盯向了我们。
陆瑶被这么指着，显得更加慌张了，但是低头是最好的解决方法，于是她选择咬着嘴唇低头沉默，任凭金发怎么羞辱她就是不愿意开口。
其实我之前也猜出那条手帕不是陆瑶的，因为那条手帕是法国高档化妆品公司所生产的东西，是跟化妆品一起配套出售的，不过也有单卖，单卖的价格在市场上价值3000多元。我太大意了，虽然只是猜测出了这条手帕不属于陆瑶，但我没猜测到这条手帕是金发的，陆瑶偷了金发的手帕。
我还太天真太不明事理，居然没考虑过万一就擅自行动。
“我最讨厌你们这些乡下人！素质低，手脚不干净，要不是看在你那残废父亲的份上，我们家才不会收留你！”金发越说越愤怒，单手叉腰，另一只手指着陆瑶的脑袋不顾形象的说着，脸上满是厌恶。
身后的银发大小姐微笑着上来劝说金发，但是没有用，金发反而越说越起劲。
身为儿女，自己的父母被人羞辱是最让人愤怒的事情，即使是内向不敢与人争斗的陆瑶，但听到自己的父亲被羞辱后，还是毅然的从座位站了起来。
“请您别羞辱我的父亲，他虽然腿脚不灵便，但绝不是残废！”陆瑶坚定的看着金发，眼神里流露出一丝愤怒，双拳抱在胸前颤抖着，似乎在努力克制自己的情绪。
然而，说完这番话后，陆瑶的眼泪流了下来，但她连眼皮都没眨一下，依旧坚定的看着金发。
我本以为金发会就此住口，但没想到陆瑶把话说话后，她得到的回应却是......
啪——
一个响亮的巴掌打在陆瑶脸上，金发保持着扬手的动作，咬着牙表情更加的愤怒。
陆瑶惨叫一声捂着脸颊一屁股坐回位子上，低头捂着被打过的地方，低声啜泣。
女孩子都被欺负到这份上了，身为男人如果还置之不理的话，我还有什么资格做男人！
“请住手！”我走到陆瑶面前，将她挡在身后，一脸气氛的看着金发。
我很讨厌有钱人，因为人一旦有钱后就会变得骄傲，看不起人，喜欢攀比，喜欢欺负人。虽然我现在的生活可以说无忧无虑，但我打从心底就是一个屌丝，只有屌丝才能明白屌丝的心情。只有穷人才懂的穷人的处境。
金发被我这一举动吓了一跳，身子后退了几步，但很快还是淡定了下来，一脸嘲笑的看着我。
“你是谁啊？”
“我叫夏尔，是夏氏集团的仆人，我实在是看不惯你的所作所为。”我平静的说道。
不料金发噗滋一声，捂着嘴巴笑了，她笑着指着我，“你算什么东西？区区的下人也敢与我顶嘴？”
“并非顶嘴，我只是想告诉你真相而已。那条手帕，其实是我偷的......”我抚摸着下巴，嘴一咧，露出了得意的笑容。“至于原因嘛，哈哈，暂时不能告诉你。”我边说着边做出一副嬉皮笑脸的模样。
被我这么一闹，金发跟陆瑶两人傻住了，陆瑶扯着我的衣角，在身后拼命摇头意思是让我别多管闲事。但是，看着女孩子受伤这种事，我实在是办不到。即使不是女孩子，我也同样办不到。
金发一脸质疑的看着我，“你说你偷的？”
“对啊。”我坚定的点点头。
“你等着，我报警！”金发说着气呼呼的要掏出口袋里的手机报警。
“请稍等！”此时我微笑的伸手挡住了她的手机，“难道你不想听听原因吗？”
“偷东西还需要原因？”金发冷笑说道。
我摇摇头，“啧啧，这个原因如果你不听的话，或许你会后悔。”
“为什么后悔？”
“对啊，为什么？”金发身后的三位大小姐同样一脸不解。
我依旧还是那幅玩世不恭的样子，朝金发摆摆手，“你过来，我告诉你。”
金发看到我的举动后，迟疑了一下，但还是小心翼翼的走向了我。
我上前一把用力将其拉到自己面前，对方几乎平坦的胸部压在我的腹部上，那个感觉硬硬的，丝毫没有柔软度。跟雪海的不一样，老实说还是拉雪海的胸部我比较喜欢。
“你，你干什么？”金发惊慌的想摆脱我的手，但我牢牢的抓着，我不信你凭你这大小姐的力气能甩开我。
金发的身高不高，站在我面前时头只到我的肩膀，她的表情逐渐从愤怒转变为慌张。那是因为我将脸凑向了她的脸，周围的人发出一阵惊叹，以为我想趁机亲吻她，但事实上我没那个打算。我只是将头抵在她的肩上，轻轻的咬了下她的耳朵。
“因为我喜欢你啊。”我在她耳边怪笑着说出这么一句话。
说完，我感到她的手心有些灼热，耳根的颜色跟之间不一样，已经转变为赤红色。
“你......你在说什么？”金发支支吾吾的说道。
“在见到你第一眼起，我就喜欢你了哟。那天你的手帕掉地上，我本打算捡起来还你，但捡起手帕闻到手帕上的体香时，我打消了心中的想法。那如同玫瑰花的香气，让人心旷神怡，我本想趁此机会向你表白，但是我知道你不喜欢我，所以我在内心自我争斗了很久。最终，我还是放弃了，我决定把手帕借由陆瑶的手还给你，并非是不喜欢你了，而是觉得我是仆人你是大小姐，我们的身份不配。”
“别.....别胡说了，你以为我会相信你的鬼话吗？”
“我没要你相信，我只是觉得这样说出来心里会好受点。手帕并非是陆瑶偷的，而是我捡到了，我只是在不巧的时机做着不巧的事情，被你不巧的发现从而演变成这不巧的闹剧罢了。我一直都喜欢你哦，金......”说到这里，我的脑袋忽然空白了，因为我完全不知道对方的名字叫什么，“金色的小猫咪......”但是我还是机智的想到了一个很适合她的称号。
“你......你......”金发生气的推开了我，此时我松开了她的手，不料下一秒，对方咬着嘴唇扬手就要打我的脸。
我装出一副懒散的样子，用小拇指挖着耳朵，朝对方露出死鱼眼。
“难道你也是，对我有意思？抱歉啊，我突然改变主意了。”我微微一笑。
金发的手扬到空中突然停下了，她眨着眼睛一脸不解的问我，“为什么改变主意？”
“我从没有为自己的身份是仆人而自卑过，也从不因为你是有钱人就惧怕过你。脱下有钱人的外衣，你也不过是个连炒蛋都做不了的女生罢了，说白了就是个花瓶，一摔就碎。我对那种明明是花瓶，却不知自己价值的人没有兴趣。知道为什么人类会创造花瓶吗？那是为了能够保护花，精致花瓶的存在是为了衬托花的美丽！连自己的人生都无法衬托，只会依靠权势仗势欺人的你，不过是个失败的花瓶罢了！花儿的美丽，这个世界的美丽，你一辈子都看不到，继续闭上你的眼睛做你的花瓶吧！苟延残喘之到粉碎碎骨被人们遗弃吧！”
我指着金发的鼻梁，将内心的愤怒爆发出来，语言上的暴力，远远比肉体上的暴力来的残酷。
从小就被保护，被娇惯的金发，看到我的愤怒，听到我的嘲笑后，像发疯了一样上前猛的推了我一把。
“呜......你居然说我是个花瓶一摔就碎！你这混蛋你知道你在跟谁说话吗？”金发抬起头，泪水已经在漂亮可爱的脸蛋上流的一塌糊涂。不仅是眼泪，连鼻涕都流了出来。
她使劲的吸着鼻涕，双手死死的抓着我的衣领，一副要把我生吃了的样子。
不过，我并没有一把推开她或者继续欺负她，而是选择转过头，将手伸向陆瑶。“把手帕给我吧。”我平静的对陆瑶说道。
陆瑶显得很吃惊，她完全没料到会发生这一幕，或许应该说她完全没看过自己的主人会在哭的一塌糊涂，连鼻涕都哭出来。她怯怯的从口袋掏出手帕，小心翼翼的递给我。
接过手帕，我拿起来贴在金发脸上，仔仔细细的替她擦拭着眼泪，将挂在鼻子上的鼻涕抹掉。
做完这些事后，我将手帕塞回金发的小手里，用手轻轻托起她的下巴，仔细的端详她的脸蛋。“美，真美。真是可恨的眼泪啊，把这么可爱的脸蛋毁了。”
“你还说！还不是你害的！别以为我会放过你！”金发撅着嘴，一脸怒气。
“我没打算放过你啊。”我微笑道，“我的心，已经被你偷走了，你打算什么时候还给我？”
“无耻，下流！变态！”
“你真答对了，我的外号就叫‘无耻、下流、变态’，你都说到这份上了，你还敢狡辩你没偷走我的心吗？嗯？你对我的了解可真够彻底啊。”我坏坏的笑了下，暧昧的看着金发。
金发红着脸松开了我的手，将头深深的低下，仿佛像是做错的小孩。
我觉得我有当演员的天赋，能把小萝莉忽悠到这地步，我真是个天才啊。多亏了我的机智，将陆瑶的困境瞬间逆转了，不仅如此还趁机将东西完璧归赵，为了不让金发再用手帕的理由找陆瑶的麻烦。
我拍拍金发的小脑袋，抬头发现身后的人全部瞠目结舌的看着我。
“这......这男人好强大，居然让安娜瞬间屈服了。”
“难以置信，我还是第一次看到安娜哭。”
“这男人到底勾搭过多少女孩子才练就这无耻的嘴啊？”
“杀......杀伤力太强了。”
身后的人如此议论。
我做出一副若无其事的样子，摸完安娜的头发后就笔直朝咖啡厅口走去，将议论的人群抛在脑后。
我知道我惹了大麻烦了，如果被雪海知道的话，我一定会被杀了的吧，这家伙一定会哭着说要我死的很难看的吧。
一不小心就摊上这等麻烦事，看来今后是有的忙了，只希望事情不要越闹越大。
这就是我跟那位金发大小姐的第一次对话，高傲而又目中无人的大小姐，如果她知道我的真实身份后是否还会像今天这样对我无理呢？这些我都没有多想。
直到三个月后，安娜身穿女仆装出现在家里，俯身称呼我为“主人”时，我才知道，我的所作所为，改变了一个人的一生。










第十四章 爆发



走出咖啡厅，我深深吸了一口气，能这样大摇大摆的走出咖啡厅，我打自内心佩服自己的厚脸皮。站在咖啡厅门口，远处就能看到张亮那小子慌慌张张的朝我跑来，那家伙看起来很急，就好像是家里着火了一样。
看到我，张亮急忙朝我挥手，“不好了，夏达！”
“是夏尔！”
“你......你......”张亮站在我面前上气不接下气，弯着腰拼命喘气。“你的主人被藤虎带走了！”
听到这消息，我的脑子顿时一片空白。“你说什么？”我激动的一把揪起对方的衣领，“到底是怎么回事？”
“你先松开......”
我松开对方的衣领，对方擦着额头上的汗水，一边喘气一边对我讲述五分钟前发生的事情。
五分钟前——
雪海坐在图书馆角落里的一张桌子旁，尽管手里拿着书，但是目光却盯着前方的书架发呆。
“好慢啊夏尔。”雪海撇撇嘴如此抱怨道。
她合上书，起身将桌上的东西收拾好，将书放回远处打算去找我。但就在这时，书架后面传来了男人的哭声。
“发......发生什么事了？”雪海听到哭声，先是一愣，随后好奇的走到书架后察看动静。
书架由于位于图书馆最尾端，没有在图书管理员的视野内，所以即使在书架后做什么，大家都无法发现。
因此，当雪海看到书架后的景色后，整个人震住了。
张亮的衣服被剥掉，只穿内裤躺在地上，身子被三个粗壮的男人踩着。
“怎么就这点钱啊？还不够利息！”三人中，一个块头最大最强壮，踩的比较凶的学生发话了。
张亮只是哭，不敢发话，任凭对方踩踏。
“住手！”就在此时，雪海做了这辈子最愚蠢的举动。她一把上前推开三人，双手叉腰挡在张亮前方一脸怒气的看着三人。
张亮挣扎着从地上爬起，一把抓过地上离自己不远的衣服，慌慌张张的穿上后躲在雪海身后，小心翼翼的看着那三个家伙。
“哟~是谁家的千金小姐啊。”大块头抚摸着下巴，仔细端详雪海一脸坏笑。
“烦死了，你怎么可以这样欺负人？”
“欺负？我们只是让他还钱而已。”
“即使这样，也不应该动手啊。”
“那是我们的事情，你管不着。”
雪海转身看了身后脸上充满畏惧的张亮，微微笑了下，“放心吧，我会保护你的。”
雪海的话说完，面前的三个不良学生哈哈大笑了起来。
“大小姐，你是刚来这里不久吧？居然连我都不认识。”
“谁会认识你啊。”雪海厌恶的看着大块头。
大块头冷冷一笑，“那你一定听过藤虎这个名字吧？”
雪海摇摇头，表示不知道。
“那你现在算是知道了，知道了就让开。这家伙欠了我三万块，已经有四个多月了。”
“明明只有三千。”张亮在雪海身后愤愤说道。
“老子让你讲话了吗？”藤虎瞪了张亮一眼，张亮赶紧闭嘴。
“钱我有的是。”雪海说着掏口袋，本来想把我的银行卡找出来替张亮还债，但是此时此刻却发现我的银行卡在我身上。气氛忽然尴尬了起来。
看到雪海掏不出前，藤虎露出了冷笑，“大小姐，没钱就不要出来装英雄，不然我们很难办的。”
“钱我会给你的，但你们要保证不许再欺负张亮。”
“其实钱嘛，对我们来说也无所谓啦，大家都是一个学校的，好商量。”藤虎忽然咧嘴一笑，眼睛色迷迷的盯着雪海起伏的胸部看。
“真的？”天真的雪海一下子就相信了藤虎的话。
“没错，不过如果大小姐愿意跟我们玩一个游戏，我会考虑不追这笔债。”藤虎抚摸着下巴盯着雪海的胸部说道。
张亮在雪海身后抓着她的衣角，拉了几下，“快，快答应啊。”
雪海充满朝气的握紧了拳头，一脸坚定的朝藤虎挥出，“我答应你！我跟你们玩游戏！”
就这样，雪海答应了藤虎的要求，跟藤虎到离咖啡厅不远的一处地方进行所谓的游戏。
而张亮则趁机灰溜溜的逃回来向我报告情形。
“事情就是这样。”张亮松了口气，拍着我的肩膀，“雪海被带到他们的基地去了。”
不难想象藤虎会对雪海做些什么事情，张亮长得比较文静，我本以为他是那种善良的男人，但没想到我看错了。将女孩子抛在身后自己独自逃出来，这样的作为，让我不由得将拳头握紧。
我微笑的推开张亮的手，“是这样吗？”
张亮摆摆手，“你快去看看吧，我只能帮到这里了。”
“哦。”我依旧微笑，将手搭在他的头上，“我说张亮，我家的大小姐要是出什么事......”将微笑收起，我咬着牙，努力克制心中的愤怒。我不知道当时的表情是怎么样的，只知道当张亮看到我露出这副表情后，吓得眼泪掉了出来。“要是我家的大小姐出什么事。我，绝对第一个宰了你。”我抓着张亮的头发，猛地拽来自己怀中。对方跌跌撞撞的撞在我的怀中，“听到了吗？我没跟你开玩笑，老子真的会杀人的。”我一边克制着愤怒，一边微笑。
“不......不要打我......”张亮像发疯一样在我怀中挣扎。
我推开张亮，踹了张亮一脚，虽然只是轻轻一踹，但是却轻易的将其踹飞了数米远。
张亮倒在地上，很快的爬了起来。
“带我去。”我双手插在口袋里，一脸冷淡的看着张亮。
“好......好。”张亮缩着脑袋，指了指前方的体育馆方向，“他们就在体育馆里。”
张亮带我往体育馆的方向跑去，这家伙的跑起来很快，看来是因为经常逃跑的缘故，练就了这双飞毛腿。
体育馆那是初中部用的地方，听说大部分时间都被空手道部占领了，为此初中部向学校抗议了许久，但是在藤虎的威胁下，这件事情就这样作罢了。
想必藤虎在学校里也是有威信的人，但是，因为威信而使其更加霸道目中无人，这样的家伙，让我想起了初中时第一个被我打断手的家伙。
因为篮球场地的问题，我们跟高中部的人干起来了，当时我打的很狠，用钢棍敲断了对方的手，差点被退学，后来父亲往学校丢了好几万当做贡献，又赔了十几万医药费，这一切才算有个了结。
但因为那件事，我的心里留下了阴影，转学之后成了新班级里的出气筒，每天都被欺负着。
我已经被欺负惯了，所以能明白张亮的感受，只是我跟他不同，我只是觉得麻烦所以不想反抗，而这家户则是因为畏惧，因为畏惧，连男人的身份都丢弃了，将女孩子丢在危险的地方自己逃出来，这种事实在是让人无法原谅。
体育馆的门是紧闭着的，我一脚踹开了铁门，没想到踹开这铁门是那么容易的事情，整个铁门被我踢凹，里面是反锁的，但铁链受不了我腿部所发出的冲击力，被一把踢毁了。
两扇大门往里飞了进去，重重摔在地上。
然而出现在我面前的是几十个不良学生，盘腿坐在地上目光惊愕的看着我。
雪海？人呢？
我的目光盯在了前方只穿着黑色文胸跟黑色内裤盘腿坐在地上哭泣的雪海。
“你输了，脱吧，内裤跟文胸选一个。”坐在雪海面前的家伙，应该就是藤虎。他露着猥琐的笑容，看着雪海，将手中的扑克牌丢在地上。
“雪海！”我叫唤了一声。
雪海一边啜泣着，一边转过头，“夏尔......”充满无辜的看着我。
我的妈呀，这到底玩的是哪出。
我上前拾起地上的衣服，替雪海穿上。
“你在搞什么啊？你这个白痴。”我骂道。
“呜呜呜......输了。”雪海哭着指了指脚下的牌，脚下5张A，其中有一张是重复了。
五张牌的玩法......难道是牛牛吗？
“喂，你这家伙是谁啊？”藤虎看到我的出现，顿时愤怒了起来。
好像我坏了她的好事，真危险啊，如果晚一步的话，雪海不知道会被怎么样对待，在那么多男生面前脱光衣服，不管是哪个女生都无法接受。
“我是雪海的仆人，名字夏尔。”我将雪海胸前的扣子扣好，转头愤怒的朝藤虎挥出凌空指，“就是你这家伙欺负雪海吗？”
不料藤虎耸耸肩，笑了，“欺负？我们只是玩游戏，玩牛牛，输的人脱一件衣服，我今天运气不错，没输过，倒是你家大小姐啊，差点连文胸跟内裤都输掉了。”
藤虎说完，身后的不良学生们都笑了起来。
雪海这家伙，明明不会扑克，更别说牛牛了，一直这样被对方耍着玩。
我面无表情的脱掉自己的上衣，将衣服丢在地上，“我替我家小姐跟你玩。”我咬紧牙根对对方说道。
对方冷笑了一声，“你大小姐可是拿自己的节操跟我赌哦，你呢？拿什么跟我赌？”
我伸出了自己的双手，“我就赌自己的双手吧，输了左右手随便你拿一只。”我冷笑道。
“夏尔，别跟他们玩了。”雪海在我身后拉扯我的衣角，恳求般的看着我。
我只是一贯的露出傻笑，身后抚摸雪海的小脑袋，“没关系，让我玩死他们吧。”
藤虎看到我的不要命举动，倒也没有嘲笑我，而是微笑着让我坐下。
我坐在雪海原本坐的那个位子，俯身洗起了牌来。
将洗好的牌放在中央，藤虎与我开始按着顺序摸牌。
一共是五张牌，我摸到的是2张Q跟2张K还有一张1，是牛一，最小的点数。
藤虎看了看自己的牌后，冷笑了起来。
“牛九。”对方将牌丢在地上摊开，是两张Q两张J一张九，四张大于十牌加上九合成的的点数即为牛九，是仅次于牛牛的点数。
我微微一笑，将自己的牌丢在地上，出现的是五张K。
“牛牛！”
“你作弊！”藤虎看到我的牌，愤怒的指着我说道。
“作弊？呵呵，一副牌只有4张同位数牌，刚才雪海的牌里出现了五张A，难道也是作弊吗？这家伙根本不懂扑克，更别说作弊了！你这家伙，刚才在雪海的牌里动手脚了！”
我将地上的扑克一脚踹开，“雪海，快走。”我转身对雪海说道。
但是来不及了，雪海还没反映过来，周围几十个人就围了上来。
“想走？”藤虎冷笑着从地上爬了起来，“给我留下你的手再走！”对方说着，竖起手刀朝我的面部直直袭来。
我下意识的用双臂挡住对方的攻击，不料这只是一个假动作。
在做完假动作后，对方抬起腿照着我的腹部就是一踹。
“啊！”我惨叫一声被踹飞出去，身旁的小弟们一拥而上，将我团团围住，对着我就是一顿拳打脚踢。
拳头打在身上，但是没有想象中那样疼痛，应该是经过强化的原因吧，比起青稚的拳头，这些根本不值得一提。
我推开人群，从地上站了起来，虽然手脚被打中不痛，但是腹部被击中还是会感到异常痛苦。
我捂着腹部，走到藤虎面前。
“住手！别打了夏尔。”雪海张开双臂挡在我面前，流下了眼泪。“对不起，对不起夏尔，我......我又把事情搞砸了。”
“你在说什么啊？”我微笑的摸摸雪海的小脑袋，“我为你骄傲，我喜欢善良的你。虽然脑子有些短路，作为也有些愚蠢，但是啊，看到你，不知道为什么打自心底高兴。”
没错，一向固执，孩子气的雪海，也有温柔体贴为别人着想的一面。
这份愚蠢，这份温柔，完全不亚于自己的姐姐啊。
藤虎没有放过我的意思，上前对着我的腹部又是猛烈的几拳，然后竖起手刀摆出架势对着我的肩膀就是重重一击。
“哇啊！”我的肩膀传来一阵剧痛，我半跪在地上，捂着受伤的肩膀，但对方不给我喘息的机会，还没回过神来一击鞭腿就击中了我的脑部。
嗡——
脑子瞬间一片空白，不断传来嗡嗡的响声，我感觉自己的耳朵像是失聪了一样，惊恐的看着面前惊慌失措的雪海。在腿部力量的带动下，我被一把踹飞到人群堆里。所有人马上围上来对我拳打脚踢。
“住手！求你们住手！”雪海跪在地上扯着藤虎的腿脚哭喊的恳求道。
藤虎下令让对方住手，我此时此刻被打了意识已经有些模糊了，被几个人架着架到藤虎面前。
“雪......雪海起来......”虽然有些虚弱，眼睛有一眼染上了血红色，但是我还是尽量不在雪海面前示弱。
“呸”藤虎朝我的脸上吐了口浓痰，“就你这熊样也想英雄救美？”说着朝着我肚子就是一拳。
我发着低微的呻吟，咬紧牙根。
藤虎随后转过身，面对着雪海，将裤子的拉链拉开，掏出了男人最肮脏的东西。
雪海尖叫着捂着脸后退了几步，哭了起来。
“想让我们不打他也行，你给我把这玩意含住，给在场的每个人含一遍，我就放过他。”藤虎指着自己的下身，哈哈大笑。
“不能答应，绝不能答应！”我挣扎着要扑上去，但因为被人架住，身体完全动不了。
“夏尔......”雪海抬起头，泪汪汪的看了我一眼，又看了藤虎一眼，“我如果按照你说的做，你真的会放过夏尔吗？”
“我考虑考虑。”藤虎咧嘴一笑，转头轻蔑的看了我一眼，“小子，记住。这个世界就是这样，没有实力的人，永远会被人踩在脚下，任人欺凌。”
藤虎说的这个道理我懂，因为弱小被欺负很正常的吧，但是啊，这种强大称不上强大，真正强大的人，是懂得体贴，保护别人的人。你们的强大，只不过是更加符合人渣这个词汇罢了。
雪海擦擦眼泪，战战兢兢的走到藤虎面前，半跪在地上，目光移向别处，尽量避免看见那玩意。
我在干什么啊，为什么偏偏这个时候，自己连一点力气都没有。动啊，哪怕是一下，快点给我揍飞那个家伙啊！
“对不起，夏尔（我相信你夏尔）。”侧着脸，雪海的眼泪流了下来。
我相信你夏尔......
不知为何，我忽然想起了那天要去训练场，雪海傻傻的对我笑着这么说。
当一个女人傻到要为你牺牲自己的时候，就说明她已经爱你爱的无可救药。我将双拳握紧了，怒视着前方。
此时此刻，脑海中浮现出了那天早上，青稚即将离开时的情景。
那一天早上，青稚来到了我的房间，她只在我房间里呆了三分钟就走了，然而，这三分钟，她将一个残酷的事实告诉了我，“夏尔，虽然我很想教你武术，但是没必要了。你没那个资格让我教，将你的全身骨头打断的那时候，我......”青稚说到这里又止住了，阴沉着脸离开了我的房间。她到底想说什么？我不知道，只知道离开之际，她又留下了那么一句话，“到时候你就会明白了。”
是吗？果然我还是最弱的吗？
我一点都没有变强，还是只能任人踩踏吗？
回想一下自己到底为什么想要变强，那当然是为了保护眼前最重要的东西。
“雪海！”我的手臂不知道哪来的力量，即使被三个人抓住了手，但是我的手臂还是摆动了起来。
我重要的东西，那就是——家人。
那天，青稚击碎岩石时，所做出的动作是......
被数人拉着，但我还是勉强做出了朝前伸出右掌，左手缩回抵在身体边沿的动作。
感觉上来了，我感觉到从身体某个地方，有股力量不断的涌出占据身体。
让周围的时间停下，让周围的一切都适应自己吧！
当我睁开双眼的时候，发现周围的一切都静止了，我居然将自己潜意思中时间的概念拉到现实中，不仅如此，还将比例拉至最高。
雪海的手在空中止住了，藤虎一脸冷笑的看着雪海。这一幕在我面前止住了。
能行，我能行的，没有理由，我必须行！如果连眼前的女人都无法保护的话，我还有什么脸面面对死去的奶奶。
奶奶的财产......
“由我保护！”我一声怒轰，从身体涌出的力量一下子就将抓住我身体的所有人震飞了出去。
圆形的气浪在我的脚底打转，这时候我感觉到身体无比轻松，大脑处于活跃状态。
“怎......怎么回事？”看到我没有做出攻击动作，自己身体又莫名其妙飞出的小弟们，对我一脸惊讶。
我将两只拳头互相碰撞在一块，气浪的范围增大了许多，此时此刻，一股只有自己才能看到的气场在我身体周围形成一个保护罩。
“进入状态了啊，费了好大功夫。”我送了一口气，迈着步子缓缓朝藤虎走去。
藤虎的表情显得有些惊讶，“你......”
将拳头握紧，这拳头并非用来打架用的，而是用来保护女人用的。
“夏尔。”雪海停止了哭泣，露出了欣慰的笑容。
“雪海，让开点，我来跟这家伙做个了结。”
“嗯。”雪海擦干眼泪站起来身体后退了好几步。
藤虎拉起拉链重新摆出架势朝我扑来。
“说什么空手道部部长啊？笑死了，你这家伙真的懂的空手道吗？让我来教你吧，属于我自己的空手道。”
将左手背在身后，右手朝前伸出。
停止吧，时间啊。
周围的一切又变得寂静，对方的出拳速度变得万分缓慢，已经看出了攻击方向。
“你这家伙！”对方的拳头离我很近了。
“你可以羞辱我，可以践踏我，但是，我不允许你侮辱我的家人。”
仅仅只有一个拳头的距离，我朝前跨出马步，右掌抵在对方的胸口。
将所有的力量集中在右掌之上，憋住呼吸，将身体放松。
幻觉又出现了，我看到了自己的右掌微微冒出火焰。
“啊啊啊啊啊啊——”我的右掌击在对方的胸口上，力量在不断涌出体内，力量在不断提升。
对方惊愕的看着我。
轰——
吃惊之于，藤虎的身体已经呈“〈”之势被我一巴掌拍飞，拍飞至天空中，飞到远处的墙壁上，重重撞击在墙壁上。
“哇啊——”对方发出惨叫，一口鲜血从嘴里涌出，顺着墙壁滑落到地上。
“呼哈......”将嘴里的气呼出后，身后的小弟们涌向了我。
只是轻轻一推，没想到居然具有这种杀伤力，看来我的训练没有白费。
我擦着拳头，朝扑来的小弟们咧嘴露出了冷笑。
“喂喂喂，那家伙真的很可怕吗？那么值得你们卖命吗？是吗？这样啊......让你们看看真正的地狱也无妨。”我伸出双手，一把抓住最前方两个小弟的头。“知道吗？我现在，可是气的浑身在发抖哟。所以，我会尽量不让你们失去意识，因为我啊，好久没这样完了。”
说完，我低下身子，两只手各抓着一个小弟，脸朝下，狠狠将脸砸向地板上。
轰——
地面碎石飞溅，两位小弟的脑袋被镶入了地面中。
“怎......怎么可能！脑袋被直接镶入地面里了？”
“这家伙真的是人类吗？”
人类？魔鬼？随你们喜欢称呼，我无所谓，我现在只想扁人，只想狠狠的发泄一顿。
干掉最先上来的两个小弟后，我朝人群竖起了中指，“过来吧，老子要打十个！”
小弟们互相看了一眼，果然从人群里冲出了几个不怕死的，手里握着棍子朝我扑来。
释放，将浑身的力量继续释放，整个地面都在晃动着，我的手臂上开始冒着热气，我知道身体的细胞已经开始处于极致活跃状态。
“太弱了！”我挥出拳头，击中第一个袭向我的家伙，对方用铁棍将我的拳头抵住，但是铁棍被我击凹进去，连人带棍，被我一把击飞出去。
门口方向出现了一群人影，各个手持凳子，铁棍。
我转过身，发现是袁天胜。
“夏尔！”袁天胜鼓足力气朝我吼道。
“你怎么在这？”我有些吃惊。
“你这家伙，没想到你这家伙。”袁天胜咬咬牙，眼泪流了下来，“你是那么热血的男人！居然为了我们，背着我们独自去挑战空手道部。”
你误会了，我只是为了雪海而已。
“兄弟们，冲！不能让夏尔一个人挨打，他是我们的伙伴，给我豁出性命保护他！”身后的黄岐高举着铁棍，身后一阵齐心的怒吼。
这是怎么回事？
一大群人涌入体育馆跟藤虎的小弟们干了起来，瞬间这里不再只属于我一人的战场，而是......自己班级的战场。
心中这股莫名的热血是怎么回事？
为什么看到这一幕心中的怒火顿时消失，浑身上下血液在燃烧着。
明明只有十几人，却要跟这几十个人干架，这些家伙是笨蛋吗？明明打不过的啊，为什么还要来打？
“夏尔！”袁天胜踹开前来袭击我的小弟，与我背紧贴着背。
“干嘛啊？”我没声好气的说道。
“我的背后，交给你了，大闹一场吧。”
“啊，大闹一场吧。”我微笑道。
握紧了拳头，蹲下身子，用拳头狠狠砸向地面。
地面剧烈的摇晃了一下，被击中的地方凹陷了进去，一股气浪将周围的人一口气弹开。
“干掉你们！”咬紧牙根，两眼怒视前方，只要是迎面而来的人，都挥起拳头一拳揍飞。
双方交战了十几分钟后，我们将在场所有的人都打败了。
此时此刻，地上横七竖八的躺着小弟们，我们的人中只有三个人受伤，而且是轻微的伤。
我们的班级获得胜利，我们打倒了空手道部。
藤虎从地上艰难的爬了起来，因为打架的原因，我险些忘了这个家伙。
今天的主菜啊。
可要好好品尝一下了。
我握紧了拳头，周围的人退后了几步。
我走向藤虎，走到他面前，一把将他提起。
“你到底是谁？为何又这力量？”
“谁？我只是一个笨蛋而已。一个看着心爱的女人被欺负而无法还手的差劲笨蛋而已。但是啊，给我记好了，那个笨蛋的名字，他的名字......”我挥出右拳，但是没有打在他的脸上，而是打在他身后的墙壁上。
拳头将后面的墙打穿了一个大洞，我的拳头像电转一样在墙壁上转开了一个大洞。洞口还在冒着屡屡白烟。
“老子的名字叫做夏尔！从今天开始，这里就是老子的地盘，空手道部改名叫做男人部，明白的话给我滚。别让我看到你，否则见你一次打你一次，打到你从这个世界消失！”
送开手，藤虎的裤子已经湿了，他像一块泥巴一样瘫软在地上。
然后鬼叫着逃离了体育馆，就这样，我总算保护住了雪海，保护住了自己身为男人的尊严。
因为过度释放力量，此时此刻已经累的不行了，我也无力的瘫坐在地上。
就在这个时候，雪海站在我身旁，递上了一条白色的手帕。
“夏尔......”
“雪海。抱歉。”
“你在道歉什么啊？夏尔可是保护了我啊。”
“什么保护？我不过是个软蛋而已。”我失落的接过手帕，将脸上的血擦掉。
此时此刻，我不知道该说什么好，我险些没能保护好雪海，我很愧疚，我也很憎恨自己的无能。
不能让自己心爱之人受到今天的待遇，我要变强。当时我心里是这样想的。
我不知道该怎么向雪海道歉，当我要开口继续道歉的时候，雪海只是用食指抵住了的额头。
我抬头茫然的看着她，却发现她歪着小脑袋，一脸灿烂的笑容。
这笑容很美呢，不管什么时候，不管怎么看，永远都很美。


第十五章 笨男人笨女人



我被处分了，得到这个消息的时候，我感觉自己整个人掉进了伸手不见五指的深渊里。处分的理由并非是打架，而是破坏公物，体育馆里的一切被我毁得一塌糊涂。被毁坏的东西折算起来有两千来块，结果我莫名其妙的居然被学院坑了一万多块。
袁胜天替我偿还了这笔赔偿金，不过我的处分并没有因此撤销，我受到了休学一个礼拜的惩罚。
院方似乎特意避开了打架事件，因为如果要追究打架事件，不仅是袁胜天，藤虎，连在场那些富人家的子弟都会遭殃，到时家长闹到学院，学院就真的吃不消了。
因此我成为了这场事件的牺牲者，以破坏公物的罪名将我治罪，不仅很成功的平息了民愤，还从藤虎手中将体育馆夺回。空手道部的部长换人了，换了一个高年级的掌管部门，一些与空手道无关的人员被清理出部门，体育馆顿时恢复了以往的生机。
而作为这场运动的解放者，也就是我，此时此刻被休学在家，坐在会议室里，与在座的数双眼睛对视。
琉璃坐在我面前，闭着眼睛不知在沉思着什么，她的表情一如既往的严肃，冷若冰山。
“也就是说，您这次跟空手道部的人打架，所以才被休学了？”琉璃睁开眼，目光凌厉的看着我，她指着桌前的处分通知，表情完全看不出到底是在生气还是怎么的。
我只能默默点头，“抱歉，又给你添麻烦了。”
“客套话就别说了。”
“是......”
“不过，我听说您一个人去跟空手道部部长单挑还把很多人打伤了是吗？”
“啊，是这样没错。”我抚摸着后脑勺，一脸歉意的看着琉璃的脸。
我知道她一定气爆了，进学校没过久就闹出了这么多事情，琉璃为了料理家里的一切本来就很忙，我还跟她添了那么多麻烦，想想真是有些惭愧。
我低着头，本来以为琉璃会想上次一样对我发怒。但是我却想错了......
琉璃的表情有了微妙的变化，她的眼睛逐渐眯成可爱的月牙眼，嘴角两边微微向上撇起露出了可爱的笑容。
“干得好。”琉璃点点头，居然露出了笑容。
老实说我是第一次看到琉璃微笑，她的微笑很可爱迷人，我发现越是不喜欢笑的人笑起来越是可爱。
不过被她这么一笑，我倒是显得有些不自在。
“诶？你不指责我吗？”我指着自己的鼻子疑问道。
琉璃只是微笑的耸耸肩，“您在说什么呢？您已经改变了自己，成为一个值得依靠的男子汉了，任人欺负的时代已经结束了，您的坚强让我非常感动。”
“这......这样啊.....哈哈哈。”我不好意思的抚摸着后脑勺傻笑，琉璃身后的女仆们都拍着手为我道贺。
唯独雪海盯着地面发呆，听到掌声后她才缓缓伸出手有气无力的拍着。
那天之后，我没有再跟雪海说过话，即使是在走廊上见到彼此，也只是微微点头，擦肩而过。
我觉得自己对不起雪海，那个时候自己实在是太软弱了，什么都保护不了只能看着雪海被欺负。我已经完全失去了作为男朋友的资格，一见到她都不知道该说什么，我除了道歉之外什么都说不出口。
甚至连我会保护你，这简单的话也说不出口。
“抱歉。”雪莉拍着手，朝我微微一笑，随后又露出了一脸歉意，“那天我说的有些过分，说主人是懦夫，希望您不要介意。”
你没说错，其实我只是个懦夫而已，一个被人保护着的懦夫。
“不，我不介意。”我淡淡的说道。“抱歉，我有些累了。”
“嗯，去休息吧，雪莉，提前准备好主人的晚餐。”
“我知道了。”雪莉深深举了个躬，转身离开会议室去为我准备晚餐。
“主人，作为奖励，明天准许您休息一天，之后的课程在后天如期进行，如有不周之处还请您多多包涵。”
琉璃从座位上站起，朝我微微一笑。
女仆们都离开了，只剩下我一个人呆在会议室里抱着脑袋，依靠在椅子上盯着天花板发呆。
我现在已经不会再抱怨那些什么课程了，我要努力学习，为了能够保护好奶奶留下的东西，为了能保护自己心爱之物，我要变强。
嗡......
突然，我口袋里的手机响了一下，是短信来了。
我掏出手机，点开解锁键，一条雪海的信息映入我眼前。
“夏尔，晚上能来我房间一下吗？”短信上是这么写的。
雪海这家伙，晚上把我约到房间里干什么？
我的脑子里突然胡思乱想了起来，想象着当我推开雪海的房门时，雪海穿着浴衣刚从浴室出来，看到我后羞涩的低下头，问我要不要一起洗澡。
之后就是各种邪恶的画面，一想到这些，我脑子里的烦恼全部丢到脑后了，只剩下那幅傻傻的猥琐笑容。
好！今晚就去跟雪海洗澡！
想到这，我顿时浑身上下充满力量，下身也在兴奋的告诉我“纯爷们就该一柱擎天”。
雪海那家伙还真是开放啊，居然会约我一起洗澡，不过我一点也不讨厌，这样主动的雪海其实也不错呢。
因为那条短信，我的心情顿时好了起来，晚餐的时候吃得比平常还要多，虽然雪莉一直在一旁提醒我小心吃坏身体。
其实我心里知道我是在内心里自我安慰罢了，因为雪海不理我我一直很失落，我本身也是个很笨拙的人，不懂的安慰女孩子也不知道该跟女孩子聊什么话题。
我跟雪海约在晚上十点后，一般晚上十点后女仆们就准备休息了，这个时候是约会的最好时机。
趁走廊上没人，我偷偷溜进雪海的房间里。
我没敲门就进去了，那是因为我期待着是否会再上演第一次来这宅子里发生的情景，但是事实上并没有我想的那样。
推开房间的门时，我只是看到雪海背对着坐在桌子前不知道在摆弄什么。
“雪海。”我将房间的门轻轻合上。
听到我的叫唤，雪海才缓缓转过身看了我一眼，虽然慌慌张张的收拾桌上的东西，拉开窗帘，一骨碌的将所有的东西塞到窗帘后面。
用身体挡着窗户，朝我嘿嘿傻笑。
好可疑，不知道这家伙背着我在干什么。
“雪海......”我瞠目结舌的指着窗帘。
“不，不，什么都没有。”雪海慌张的摆着手，又使劲的摇着小脑袋。“真是的，夏尔怎么没敲门就进来了？”做完这一系列动作后，雪海又朝我嘟起小嘴，不满的看着我。
我不好意思的将目光转向天花板，抓着后脑。
啪——
突然，一样球状的东西从雪海身后的窗帘里掉了出来，滚落到雪海的面前。
看到眼前的东西，雪海的脸顿时红了起来，急忙俯身去捡那小球。
哗啦......
就在雪海离开窗帘的同时，又是一堆东西掉下所发出的声音。
因为雪海开的是桌子上的台灯，房间的日光灯一直是关着的，透过台灯总算看清了雪海手里的东西，是一个毛线团，而地上的东西则是由毛线组成的乱七八糟的东西，附带两根打线用的引针以及一张设计图。
“雪海，你在干嘛？”
“别......别看啦，真是的，你这个人太没礼貌了。”雪海气呼呼的起身将毛线团放在桌上，察觉到身后有东西掉落后，又俯身去捡那些东西。
这家伙该不会是在织什么东西吧？
雪海将那些东西放在桌上后，抬起头又是那一张气呼呼的小脸，“想笑的话就尽管笑吧。”
“哈？”看到雪海生气，我顿时有些疑惑，“我干嘛要嘲笑你啊？”
“因为......我本来想用这些给你织件毛衣的，但是研究了两个晚上却织不出来，织了一些乱七八糟的东西。”雪海的眼神暗淡了下来，“什么啊，本来想给你个惊喜的，到头来我还是什么都做不好，太差劲了我。”
“你，你是说你这两个晚上都在为我织毛衣？”我有些吃惊，但同时心里感到暖暖的。
雪海羞涩的把头低下，轻轻的点头。
“我，我会努力织好的，到时候你一定要穿上知道吗？”
“啊，当然啦。”我微笑道。
走到雪海面前，我伸出手摸了摸她的小脑袋，她并没有反抗，而是低着头任凭我抚摸。
“夏尔......抱歉，我一直都在给你添麻烦。”
“没关系，我不在意啦，反正你就是个笨蛋。”我笑道。
雪海生气的朝我挥出拳头，我哈哈大笑的躲开了，她气的满脸通红，龇牙咧嘴的看着我，“你说谁笨蛋啊？你这个臭笨蛋。”她生气的双手叉腰，怒视着我。
我露出坏坏的笑容，学着她双手叉腰将胸部用力挺起，扭着屁股。
“噗，哈哈哈，你怎么那么像白痴啊！”雪海捂着嘴巴，指着我哈哈大笑。
太好了，这家伙总算恢复到原来的形态了。
笑过之后，我们两人对视了一眼，又沉默了，即使面对着的对方，但是却避开了彼此的目光。
雪海依旧穿着女仆装，看起来我的推论没错，她一定是想跟我一起洗澡然后做着羞羞的事情，因为过于害羞才说不出口的吧？
这个时候，男人当然主动点，没办法，看来今晚要跟五指姑娘真正意义上的说拜拜了。
我朝雪海走去，雪海注意到我的动静后，不知为何忽然警惕的抬头看着我。
“你，你要干嘛？”看到我一脸不怀好意笑的雪海，顿时紧张了起来。
我走到雪海跟前，伸出手为她解开了衣服的第一个扣子。
不料解开衣服第一个扣子时，雪海忽然一把推开我，捂着胸部一脸生气的看着我。“你......你在做什么啊？臭色狼，果然狗改不了吃屎，你这个臭变态！”雪海说着，朝我吐吐舌头，将胸前的扣子重新扣好。
“哈？你约我来不是要跟我一起洗澡吗？”我嘴角抽搐着，一脸郁闷的看着雪海。
“谁要跟你这变态洗澡了，色狼H狂。”雪海鄙夷的看了我一眼。
奇怪？雪海叫我来房间不是要跟我一起洗澡的吗？亏我还满怀期待，裤子都差点脱了，这家伙居然给我说出这样的话。
“你不是要跟我洗澡？”
“谁要跟你洗澡啊？下流。”雪海歪眉斜眼的朝我露出自己最难看的牙齿，随后鼻子朝我使劲的哼气。
“这个时间你把我叫来这里，不是要跟我洗澡是要干嘛啊？”我朝她翻翻死鱼眼不耐烦说道。
雪海拍着小手，突然又朝我傻笑了一下，“嘿嘿嘿。”
这可疑的笑容，不知道她又想搞什么鬼。
“这笑容好猥琐，你是不是想非礼我？想非礼我的话就尽管来吧。”
“夏尔，我想让你看个好东西。”
“哈？”
雪海说完，将桌上的台灯关上了，顿时整个房间陷入黑暗之中。
今天月亮没出来，被乌云所掩盖，因此站在这里岁都看不到谁，伸手不见十指，但能听到彼此的呼吸声。
黑暗之中，我的手被雪海拉起，拉到了不远处的床前，被她一把推到床上。
“夏尔，等等哦，我给你看一个东西。”雪海说着，打开了自己的手机，依靠着手机的光，勉强看清手下抚摸的被子图案。
雪海的房间里摆放了很多小熊娃娃，她似乎很喜欢泰迪熊，连被子都印有泰迪熊的图案。
她拉开被子，指了指被子。“进来吧。”
“哦。”我脱掉鞋子，一把钻进了被子里。
雪海随后也钻了进去。
她把手机的屏幕锁上了，被子里的灯光消失了，换来的是彼此的呼吸声。
我们的脸靠的很近，因此我能感觉到雪海呼出的热气吹在自己的脸上，痒痒的，不知不觉心跳加快了。
我将脸伸上前在她脸上亲了一下，故意发出了“啵”的声音。
雪海吓了一跳，有些生气，有些娇羞的抱怨了一句，“真是的，你在做什么啊，真下流。”
“我亲你一下也不行啊？”
“不行，要亲也是我亲你。”雪海说着，我的脸突然好像被人用牙啃了一下。
“啊！你咬我！”我发出惨叫，伸出手捏了下对方的耳朵算是回击。
黑暗中，传来了雪海的傻笑声。
“夏尔，我给你看一样东西哦。”雪海说着，转了个身，能感觉到她将身体趴在床上，枕头突然有阵动静，她将手伸进去不知道在摸索着什么。
过了一会后，一道绿光从枕头下散发出来。
雪海小心翼翼的掏出了一个矿水泉瓶大小的瓶子，将瓶子放在我们两人的中央。
绿光照在她的脸上，依旧是一副傻兮兮的笑容。
看到她的傻劲，我也不由得噗滋一声笑了。
瓶子里装的是十几只萤火虫，萤火虫在瓶子里扇动翅膀嗡嗡转着，找不到东西南北。
这便是绿光的秘密。
“漂亮吧夏尔，这可是我花了两个晚上抓的。”雪海说着伸出手捏了下我的鼻子。
我微微一笑，透过绿光，隐约看到雪海手臂上肿起的红色小包。我的笑容瞬间僵住了。
“你的手，怎么了？”
“诶？被蚊子咬的啊？怎么啦？”雪海不解的看着我。
“你这个笨蛋这两晚上都跑出去喂蚊子了吗？”抓着她的手臂，我生气的说道。
雪海看到我生气后，愣了一下，嘟着嘴露出了委屈的表情。
“我只是去抓萤火虫而已，又不是单纯跑去喂蚊子。”
“你这家伙怎么那么蠢啊。”
“你说谁蠢啊？还不是因为你整天阴沉着脸无精打采的，好像家里着火东西被烧光了，我只是想让你打起精神让你开心而已。”雪海生气的将手抽了回去，揉着手臂上肿起的包。
被蚊子咬了两晚上，居然只是为了让我开心而已？这家伙果然已经笨的无可救药了，为什么要为我做那么傻的事情。
我上前按住她的肩膀，将其压在身下，额头抵着在一起，此时此刻我已经泣不成声，眼泪一口气夺眶而出滴落在对方的脸上。
“你这个笨蛋。”
“夏尔，你哭了？”
“我没有哭，呜......那只是汗水而已。”我吸着鼻子，眼泪却止不住的落下。
当知道雪海手臂上的包是为了让我开心而喂了两晚上的蚊子抓萤火虫后，心里仿佛有千万把刀子一同插进去一样，心痛的无法比喻。
“夏尔，对不起啦。”
“该说对不起的是我，笨蛋白痴也是我，我求你不要再为我做傻事了。”
“不要哭了，我让你亲好了，亲完要答应我不要再哭了好吗？一个大男孩怎么能哭。”
“我也不想哭啊，但是不知道为什么该死的眼泪就是止不住。”
“夏尔......”
雪海伸出手将我抱住，像母亲在安慰小孩一样，抚摸着我的头。“噗噗，长那么大还哭，真害羞。”
我没有说话，只是将头靠在她的肩上，趴在她的身上任凭她抚摸。
她的心跳的很快，我能感觉得到。
“夏尔，你是不是带了棍子还是什么？”
“恩？”我擦干眼泪，摸了摸自己的口袋，“没有啊？”
“下面好像有什么硬硬的东西顶着我。”
糟了，一触摸到女孩子下面就一柱擎天了。刚开光顾着流泪把下面忘了。
我急忙将身体从雪海身上移开，躺在她身边捂着下身背对着她。
雪海嘻嘻一笑，将身子朝我挪了挪，伸手从身后将我抱住。
“呐，夏尔，被女孩子抱是什么感觉啊？”
“感觉啊？”被这么一问，我顿时不知道该怎么说。“总之，就是很开心啦。”
雪海听到我这么说，又将我抱得更紧了。
“我知道了，那以后夏尔如果不高兴我就抱你吧。”
“啊，嗯。”我平静的说到。
能感觉到身后那团软软的东西在自己背上蹭，心头痒痒的，本来想让下面软下去的，但是这么一折腾反而硬得一发不可收拾。
“如果你胸部能让我摸一下的话，我会更高兴。”我邪恶的笑笑。
“呜，你果然还是个大色狼！”雪海握紧拳头在我脑袋上使劲转了几下。
“痛痛痛......”
身体上虽然痛，但是心里却无比高兴。
雪海折腾了一会后，气哼哼的转过身，背对着我，顿时没了动静。
我微微抬起头，看了看身后，“雪海，你生气了？”
“哼。”她只是以哼气作为回应。
我转过身伸出手往雪海的小脑袋处摸索着，摸到耳朵后捏了几下。
就在此时，房间的门被轻轻打开了，一道亮光透过门缝射了进来。门外有人，意识到这点的我急忙将脑袋缩回被子里，将身体往雪海的方向靠了靠，抓着她的衣角。
有人走了进来，脚步声在床前止住了。
“雪海，今晚那么早就睡了啊？”是雪莉的声音。
“嗯，今晚有点累。”雪海含糊的说道。
“对了，雪海，最近我好像感觉胸部好像有些硬硬的，你帮我摸摸看。”
“恩......”
雪海身前的被子拉开了，一小股冷风灌了进来。能感觉到她将手伸出被子，在黑暗中摸索着什么。
雪莉居然会跑到雪海的房间要对方检查胸部，此等良机我怎么能错过。
于是我也偷偷拉开被子，朝雪海伸手的方向伸去。
“恩......”雪莉沉默了一会后，忽然尖叫了一声，“雪海，你怎么捏我胸部？”
“诶？”雪海惊叫一声。
“伸一只手就好了，干嘛两只都伸出来。”
不好，被发现了。
我急忙将手缩了回来，躲回被子里。
我隐隐约约听到咯咯的声音，雪海将牙齿咬的格格响。她朝身后伸出手，在我手臂上狠狠捏了一下。
我捂住嘴巴强忍住没发出声音。
“姐姐，没事！没有硬。”雪海没好声好气的说道，听声音好像有些生气。
“怎么了？好像有些生气啊雪海？”
“没，没事啦姐姐，只是想到夏尔那张恶心的嘴脸，就浑身不舒服，就一肚子气。”
糟了，等等我肯定要被修理了。
“噗，之前你不是还一直在我面前夸主人吗？”
“烦死了，现在我突然很讨厌他，超~级~讨~厌~的！”雪海故意拉长声音，好像是想让我听到。
我拍拍她的手臂，本来是想求她原谅的，但是得到的却是肘击回礼。
雪莉一边嘻嘻笑着，一边离开了房间，将房间的门重新关上了。
关上房间后，等到门外的脚步声消失，我急忙拉开被子，“啊，我刚才我还很担心雪莉的胸部呢，看来是白担心了，根本就没硬嘛。哈哈哈......”我干笑了几声。
啪——
我的脸上挨了重重的一巴掌。
“死色狼，我看错你了，没想到你是那种猥琐的大变态。”雪海生气的说道。
她转过身用力将我推了过去了，独自躺在一边生闷气。
捂着发烫的脸颊，我感到有些不好意思，都怪自己刚才太冲动了。
“雪海，对不起啦。”
“干嘛说对不起？我跟你很熟吗？”
“你在说什么啊，我们不是已经熟到躺一张床上来了吗？”
我的话音刚落，雪海一个转身，伸腿将我从床上踹了下去。
我一把滚落到床上，脸跟地板来了个亲密接触。
“去死吧！”雪海这样咒骂着，又将身子转了回去。
看样子好像是真的生气了，如果不找点办法安慰她，以后就要被她折磨死了。这家伙的报复心很强的。
“好啦，我都说对不起了。”
“你说的话没一句真心的。”
“你要我做什么我都答应你，你不要生气好吗？”
“你说的哦。”
“当然，男子汉当说敢做刚当。”
“那你给我学狗叫吧。”
“汪！”我很直接的就叫出了声。
雪海躲在被子里噗一声笑了起来，“你......你怎么那么没脸皮啊，叫你学狗叫你就学狗叫。”
“没办法，你叫我做的嘛。”
“那我叫你往窗户上跳下去你敢不敢？”
“当然敢啦。”我笑道。
我二话不说走到窗户前拉开窗帘，打开了窗户，上前脚踩着窗户，要往下跳，忽然身子被人往后抱住了。
我将伸出的脚缩了回来，转过身，此时乌云已经消散，月亮透过窗户轻轻的抚摸着雪海那一张阴沉的小脸。
“你这个笨蛋！你知不知道这里是三楼，跳下去就会折断双腿啊？”雪海抬起头朝我怒吼道。随后捂着脸蹲在地上哭了起来。“你怎么那么笨，那么不要命。”
还不是你叫我跳的。
其实这个高度我有信心，经过这两天的训练，我已经能把握能自由释放自己的力量，即使从这高度跳下去身体也不会受伤。
我微笑的摸摸她的小脑袋，“大小姐的命令，我当然要照做。”
“滚。”雪海将我的手推开了。
“哦。”我答应了一声，低下身，双手抱头在地上滚来滚去。“你看，我滚了。”
雪海抬起头，看到我的蠢劲，一下子就被逗笑了。
“哈哈，你是笨蛋吗？”雪海指着在地上滚来滚去的我，捧腹大笑。
我停止了滚动，从地上爬起来朝她露出一副傻笑。“你不是让我滚的吗？”
“我也没让你这样滚啊。”雪海擦擦眼角的泪水，“你说你什么都会答应我吗？”
“啊，当然了。”
“那你发誓我，只喜欢我一个人可以吗？”雪海红着脸，两手的食指在互相顶撞着，“答应的话，我就跟你洗澡。”
我沉默了，并非是因为我不喜欢雪海，而是想起了一个女孩子。
过去她也曾经让我发誓，但是我没有遵从誓言，并且伤害了她，我是个不守信用的男人，在这个问题前我沉默了。
雪海看我不回答，有些生气了。
“抱歉，雪海......我......我会尽力的。真的，请相信我，我会努力的，我......”
“算了，夏尔。”雪海叹了口气，将目光移向窗外，走向窗户。
风吹起了她的长发，在月光的照射下她看起来是那样美丽。她伸手将额前飘舞的长发撩到耳后，“夏尔，今晚的月亮好美，你过来看看嘛。”
“啊，哦。”我支支吾吾的说道，走到窗前，侧着脸偷偷看着雪海的脸。
她在微笑，闭上眼睛享受着迎面吹来的风带给自己的快感。
“是啊，很美。”我盯着她的脸说道。
“想想我真是个笨蛋，居然会让一个男人许下不靠谱的誓言。”她闭着眼，始终保持微笑。
但是从她的话里，隐约能听到一丝悲伤。
我将手搭在她的肩膀上，将她推到自己的怀里来，头抵在她的肩膀上。
“虽然我不能保证我会一直喜欢你，但是，我可以发誓只要我活着，我绝对不会让任何人欺负你。”
“嗯，我相信你哦夏尔，从一开始就相信。”雪海转过头，脸颊泛起红晕。
我低下头，牢牢抓着她的手，在她额头上亲了一下。
“明天，我陪你一天。我带你去一个地方吧。”
“真的吗？”雪海的双眼一亮，像小孩子一样一脸兴奋。
我点点头，说真的。
面对这样的女孩，我已经没有撒谎的勇气。
她就像是天使一样洁白无暇，处处都散发着光芒温暖人心，虽然有些笨拙，但是却十分努力。
雪海，她没有什么优点，她只是一个不折不扣让人喜欢得不行的大笨蛋而已。
然而，我是比她更笨的笨蛋，只有两个笨蛋呆在一起才不会感到寂寞。
想到这些，握住她的手握的更加紧了。










第十六章 约会



明天就是袁天胜的生日，这家伙天还没亮就打电话来问我在吗？千万别忘记明天是他的生日。我骂了他一句，“神经病，你以为你在玩Q啊，你也不看现在几点了，闹你个头。”骂完后我将电话挂掉。
我怀疑袁天胜这家伙是喜欢上我了，我离开学校这两天一有空就打电话来一边进行各种骚扰，一边说今天看到了体操部哪些美女了不知道要选哪一个下手。这家伙一定是精虫上脑了，与他接触一段时间后我才发现这家伙平时虽然品性恶劣，但是是个不折不扣的笨蛋。
袁天胜的礼物？礼物这种东西白痴才会送，这种既浪费钱又浪费精力的东西。
我将自己穿过的一条内裤用精致的礼盒打包好，准备送给他，在包装内裤时我就隐约能看到袁天胜拆开礼物一脸惊愕的表情。
雪海在学校扮演夏家大小姐的角色，她从没有参加过那些富家子弟的生日宴会，而奶奶的性格孤僻不喜欢群聚，从没在家开过什么宴会，因此她为自己的穿着打扮很苦恼。
其实在袁天胜生日的前两天晚上，我就在策划让雪海穿什么样的衣服好，雪海是个笨蛋，对于穿着完全没有讲究也不会搭配，雪莉又很忙没时间帮她挑衣服，因此为雪海打扮的任务就落到我的头上了。
今天是我的假期，没有琉璃的约束，按道理我应该是能美美的睡上一觉，然后赖在床上各种不起床，任凭雪莉在一旁哄骗的。
但是——
“夏尔！快过来啊！”雪海站在前方人群里使劲的跳着为了引起我的注意，拼命朝我挥手。
“来了......”我盯着手中的防狼喷雾剂，抬头看看前方的大商场，顿时有些后悔了。
我简直就是在作死啊，明明最讨厌逛商场的，却还是答应雪海的请求陪她来买衣服了，恋爱时期的男孩子智商果然是0。
此时此刻是早上九点，商场里的人流量逐渐多了起来。
我向琉璃请假的借口是想让雪海陪我出去走走。
“主人，如果要陪伴的话，请让我与您同行吧。”
“但是，你好像还有很多事要做。”
“这......这样啊。”当我这么拒绝琉璃的时候，不知为什么她的微微露出失望的眼神。
我还没蠢到会告诉琉璃我其实是为了外出陪雪海买衣服，如果被她知道的话，不仅是我，雪海也会被责骂的。
我陪雪海走进商场，直朝着二楼电梯的方向走去。
走到一半，雪海突然拉扯着我的衣角，一脸兴奋的说，“对了，夏尔，商场里有一只娃娃我一直想要。”
她的两眼闪烁着兴奋的光芒，像小孩一样，不过当我看到她穿着姐姐的低胸裙子，白嫩的胸部露出一半后，我将手中的防狼喷雾剂抓紧了。
人群中一定会有色狼想趁机摸一把的吧，我绝对不允许有人摸雪海的胸部！
“是吗？那就是买吧。”我微笑道，将防狼喷雾剂伸到身后藏起来。
雪海双手合十，一个劲的傻笑，“嘿嘿，那娃娃是买不了的。”
“哈？”
“就是娃娃机啦，好啦夏尔，别光愣着了，快过来。”
雪海这么说着，拉着我的手往电梯反方向跑去。
娃娃机位于商场的一个角落，那里平时比较少人经过，听说娃娃过几天就要被搬离了，这里要改成水果摊。
站在娃娃机面前，雪海一边发着“哇~”的感叹声，一边将脸贴在娃娃机的玻璃上，盯着里头的娃娃。
“夏尔！我要这只！”雪海指了指一只棕色皮肤的泰迪熊说道。
果然还是泰迪熊啊，这家伙还真是喜欢泰迪熊呢。
“夏尔，可爱吗？”雪海微笑的看着我。
“啊，可爱。”我盯着她说道。
雪海的脸唰的一下子红了，她转过身背对着我，“笨......笨蛋，我说的是娃娃啦。”
“啊，啊哈哈，可爱，当然可爱了。”我赶紧抚摸自己的后脑勺傻笑。
雪海偷偷笑了下，但随后转过身撅着嘴巴，一脸傲气的看着我，“那就快点给我把它抓起来。”
“是，大小姐。”我微笑道，将右手贴在胸前朝雪海深深鞠了个躬。
娃娃机吗？现在的小女孩原来都喜欢这东西啊。
我将一块钱硬币丢进娃娃机里，娃娃机启动了，我的手握住拉杆，顿时一股力量涌出集中在我的手里。
集中注意力，凭借我多年的抓娃娃经验，再加上我风骚的走位，我绝对能抓到的，我......
最终还是没抓到，与其说没抓到，倒不如说娃娃机的爪子根本就是纸做的抓都抓不起来，这家商场到底多黑啊。
“唉，你笨死了啦。”雪海伸出粉拳不满的在我背上捶了几下。
“你别打我啦。”
感觉站在这里，那只碍眼的泰迪熊长着嘴似乎在嘲笑我的无能。
不行，镇定点，我要把自己的爷们气魄拿出来才行，区区的泰迪熊也想难住我吗？
我伸出手面无表情的拉了拉身旁雪海的耳朵。
“疼疼疼......”
“过来。我想作弊。”
雪海挣脱开我的手，揉着自己的小耳朵气呼呼的看着我。
我把她一把拉到怀里，手碰触在对方脸上，发现十分的滚烫。
“夏，夏尔......”雪海的脸红的就像是熟透的红苹果一般，她羞涩的将头低了下来，“快，快放开我啦。”
“把我的防狼喷雾剂拿着。”我将手中的喷雾剂塞进雪海的手中。
雪海战战兢兢的接过喷雾剂，将喷雾剂的喷口对准了我的脸。
“你这笨蛋对准我干嘛？”
“对，对不起。不过夏尔你为什么带喷雾剂啊？”
“那还不是为你着想啊，这玩意可是为你准备的，等等人多的地方就拿着，谁摸你胸部你给我喷他我去揍死他。”
“噗噗，原来夏尔那么关心我啊。”雪海捂着嘴巴，朝我露出坏坏的笑容。
好......好想揍这笨蛋啊。
“听好了，我现在掩护你，因为你的身体比较娇小，所以躲在角落我把你挡着也没人会看到的。你趁这个机会把娃娃机玻璃砸个洞，把娃娃偷出来。”
“可是，偷东西是不对的啊。”
“笨蛋，你不想要娃娃了？”
雪海点点头说当然想。
娃娃机比较靠墙角，离墙角还有一点空隙，那个空隙能容下雪海的身材，雪海在我的指示下娃娃机身后蹲下了。而我双手背在身后尽力挡着雪海偷娃娃。
雪海拿着喷雾剂，在玻璃上小心翼翼的敲了几下。
“笨蛋，你不会用力啊？”
“你，你别凶我啦！笨蛋夏尔！”雪海挤着眉头朝我吐吐舌。
雪海加大了力气，将娃娃机的玻璃敲破了一个洞，小手伸进去将自己喜欢的娃娃掏了出来。
不过就在我们得手后要离开时，身后两个买菜的大婶朝我们两人走来。
糟了，要是被发现偷娃娃就死定了，看不到我，看不到我，看不到我......
“喂，年轻人你在干嘛？”身后的大婶问道。
完蛋了，被发现了，这下死定了。
我急忙脱下裤子，手扶着墙。
雪海一脸惊恐的看着面前突然出现的篮彩条内裤，脸又红了起来，“夏尔，你......你在干嘛？”
“嘘，别说话。”
雪海乖乖的合上了嘴巴，将泰迪熊抱在怀里抱得紧紧的。
我扶着墙，露出一副很享受的表情，大喊一声，“啊！还是在大超市尿尿最爽了。”说完做出甩那东西的动作。
“天啊，这人脑子是不是有问题？”阿嬷露出了不可思议的表情，回头走了。
我急忙拉出了傻傻蹲在墙角的雪海。
她问我要干嘛，我说你白痴啊，快跑！
说完拉着雪海的手就往商场门口跑去。
不料此时两个大婶带着保安突然出现了挡住了我们的去路，“就是这个少年，躲在墙角尿尿。”
天啊，现在玩的是哪出啊喂！我急忙拉着雪海的手往回走，后面的保安追了过来。
“别过来，我有艾滋。”
虽然我这么喊，但是保安还是没有放弃追我们。
我们一路跑到二楼卖女装的地方，看到更衣室没有人后，急忙躲了进去。把门关上。
门外的脚步声近了，我们看到保安的脚在门口停住了。
雪海一脸紧张的看着我，“怎么办？夏尔......我好怕。”雪海露出了害怕的表情。
我微微一笑，凑上前在她左脸颊上亲了一下。
“讨......讨厌，都这时候了还这样。”雪海一边揉着被亲过的地方，一边露出娇羞的可爱表情。
危机之下，我想到了一个好办法，我上前将雪海抱在怀中，附耳说道，“快说你马上就好了，别催。”
雪海顺从的点点头，大声对外喊道，“好了好了，别催了，马上就出来了。真是的，换件衣服一直催，你有病啊。”
不得不佩服这小丫头的演技真好，保安听到后，离开了
听到门外的脚步声渐渐离去，我开了一条门缝，确认周围没人后才拉着雪海的手出来。
呼，总算是松了一口气。
雪海也在我身后舒了一口气。
看到这番傻劲，我不由得伸出手扯了扯雪海的耳朵，不料雪海转身气哼哼的将我的手推开了。
“夏尔你再扯我耳朵就是笨蛋加白痴！”
“ 好好好，我不扯你了，要回去了，你留着被抓吧。”我面带笑容的说道。
“别，我让你扯嘛。”
这家伙的态度转变的好快。
三楼是卖玩具的地方，我们上了三楼，不料却又跟保安碰面了。
我拉起雪海的手，就往回跑，赶紧撤，被抓到就死定了。
雪海像风筝一样被我拉着跑，而保安在后面紧追不舍。周围的人都用一种奇特的目光看我们。
“拍连续剧，连续剧，别围观，别围观。”
“对对对。”雪海也跟着露出傻笑附和。
周围的人给我们让出了一条道路，我们直接跑到了男厕所，把厕所的门反锁上了。
任凭保安在门外敲门，我就是不开。
我摸摸自己的胸口，心跳的好快，我靠在墙壁上大口大口的喘着粗气。
我抬头，看到雪海脸红了。
“怎么了？”
“夏尔......”雪海抬起头，泪汪汪的看着我，“已经到门口了，快尿出来了。”
“你怎么屎尿那么多啊？”我无奈的扶着额头，“快去吧。”
“你不可以偷看哦！”
“不看啦！”
“真的哦！”
“真的。”
“你不会趁我上厕所做些奇怪的事情吧？”
“不会啦，你再不去的话我就真的要对你做奇怪的事情了。”
雪海顺从的点头，打开了男厕最后一间，进去将卫生间反锁了。
冷静下来啊我，现在这种情况该怎么对付好呢？
情急之下，我的脑子转的非常快，我很快想到了一个好办法。
“雪海，快出来！”
“来了！”
雪海连裤子都没穿好，就跑出来了，结果在地上摔了一跤。在地上摔了个狗啃泥，粉红色的内裤退到膝盖处，一看到内裤，我的下身忽然有了微妙的反映。
我急忙上前把她拉起，“先给我把内裤穿上啊笨蛋！”
“我怕等等慢了你又会扯我耳朵嘛？”
“你当我是虐待狂吗？”我一边扯着雪海的耳朵一边质问。
雪海撇着嘴摇摇头。
我俯身帮她将内裤穿上，拉上了裤子。
“夏尔羞羞脸。”雪海窃笑道。
“烦死了，你这笨蛋。”
我说，我们把里面的卫生间的门全部反锁，然后躲在厕所门口。门打开的时候刚好呈一个30度锐角，可以容下我们两个，等他们进来不注意的时候就跑。
雪海问，如果被发现了呢。
“那我就跟他们拼了，你到时候跑。”说着，我指了指金钱草手上的防狼喷雾剂，“如果他们对你动手动脚就喷他们。”
“夏尔扯我耳朵我可以喷你吗？”
“你耳朵又痒了吗？”
“嘿嘿，开玩笑的嘛。”雪海朝我吐吐可爱的舌头，摸着后脑勺傻笑。
我把雪海拉到身后，躲到门后方侧着身子背小心翼翼的把锁打开了。
碰巧这时对方一脚踢了过来，把我跟雪海踹撞到墙上。
呜......
被那么一踹，我整个人扑到雪海身上，嘴巴紧贴着对方的嘴巴将其压在墙壁上。
“呜......”雪海想叫，但是我的嘴巴堵住她的嘴。
雪海嘴里的气呼进我的嘴巴里，我顿时感到喉咙有些痒痒，一些温软的液体流进嘴巴里。
我能感觉到舌头好像碰触到了暖暖的东西，那东西碰到我的舌头后，非但没躲避，反而应和朝我的舌头进攻，将我的舌头推了回去。
雪海露出了傻笑，就好像自己得到了胜利一样。
忽然，她的笑容止住了，将嘴巴从我嘴里移开。
移开之际，一行口水顺着我的嘴角流下，已经分不出到底是谁的了。
她惊愕的看着自己胸部上的那两双手，再抬头愣愣的看着我。
“对不起。”我张着嘴用口型道歉，急忙将手拿开。
雪海倒是没像以前那样介意，而是上前一把将我抱住，抱紧了。
“夏尔，我好怕。”
“别怕，我会保护你。”我摸着她的小脑袋微笑道。
对方一看厕所门开了，马上冲了进来，直直往里面走。
“出来！”保安一个个敲着卫生间的门。
我趁机拉着金钱草的手，离开男厕所。
一路狂奔，大家都不知道我在跑什么，我拉着雪海的手逃出了商场。
站在商场门口，我大口大口的喘着粗气，雪海则是一边喘着气，一边摸着自己的嘴唇。
“夏尔，你刚才亲我了耶。”
“那是不小心的。”
“舌头都碰到一起了，不过夏尔的嘴巴好臭哦。”
“你的嘴巴不也是。”我敲敲她的小脑袋。
雪海不好意思的笑了，上前挽住我的手，将小脑袋靠在我的肩膀上。
“已经不能进去里面了，我们干脆去服装街里看看吧。”
“嗯，你去哪里我就去哪里。”雪海傻傻笑道。
我摸摸她的额头，奇怪，没有发烧啊？
“你是不是吃错药了？”
“没有啊，只是觉得刚才的夏尔好帅的说。”
我伸出手，在雪海胸部上搓揉了一下。
她的脸瞬间唰的红了，扬起手对着我的脸啪就是一巴掌。
“变态！”她咒骂着，独自一人气哼哼的将脚步蹬得很大声，朝前方走去。
太好了，总算恢复正常了，老实说我很不习惯那样的雪海。明明被人亲了还那么高兴，这家伙真的没事吗？
我的初吻就被那家伙这样夺走了，老实说对方的舌头跟口水给我照成了很大的阴影，我本来以为接吻是很甜美的事情，但是事实相反，苦涩又带着咸味，特别是当对方的舌头滑进自己最近在自己嘴巴里走动的时候，感觉好像有软体动物跑进嘴巴里。
雪海走的很快，我不由得也加快脚步跟上去。
一路上雪海都在生着气，我上前要去牵她的手，但是被她推开了。
“哼。”雪海撇着头，对我不理不睬。
“还在生气啊？摸下胸部又不会怎么样。”
“当然会怎样啊，哪有男孩子随便摸女孩子胸部的。”
“你在说什么啊，我们已经是男女朋友关系了吧？在意小细节你就输了。”
“那个地方很敏感，不要乱摸啦，真是的夏尔真是个笨蛋加色狼行骚乱狂。”雪海阴沉脸，加快了脚步。
我上前继续牵她的手，但是还是被推开了，这样折腾了几分钟后，我们的手最终还是牵在了一起。
雪海脸上挂着羞涩的笑容，一脸幸福的将头靠在我肩膀上。
“呐，夏尔，你为什么那么好色啊。”
“英雄本色，男人本色嘛。”
“你的嘴巴好贱。”雪海不满的瞪了我一眼。
我喜欢这样的雪海，虽然有些野蛮有些无理，但是却异常的可爱。
我们进入了一家买礼服的服装店，雪海看见玲琅满目的礼服，双拳紧抱在胸前两眼闪烁着刺眼的光芒。
她将泰迪熊塞给我，然后像小孩子一样惊奇的左看看右看看。
“夏尔，这件好看吗？”雪海指指前方穿着塑料模特身上的黑色礼服
“啊，好看。”我面无表情的说道，“服务员，打包。”
“夏尔，这件好看吗？”
“好看，打包。”
“这件呢。”
“唔......全部给我打包了！”我爽快的掏出银行卡结账，将商店里的衣服全部买下。
雪海的身材非常好，天生就是个试衣架，走在路上难免会被男生多看两眼。
不过，当他们看雪海的时候，我总会回头怒视他们，用口型告诉他们再看就揍死你。
雪海抓了几件礼服跑进试衣间，过了一会后，穿着那件黑色的拖地礼服蹦蹦跳跳的跑出更衣室，兴奋的跑到我面前。
“好看吗？”雪海抓着裙角在原地转了一圈。
“嗯，不错啊，这件挺适合你的。”
雪海傻傻的笑了下，不过当她看到标签上的价格时，整个人愣住了。
上面的价格标注着“三万八”。
“夏，夏尔......”雪海支支吾吾的指了指自己身上的衣服，额头上冒着冷汗，“好贵，别买了。”
“你在说什么啊，难得我把这里的衣服全包下了。”
“诶？可是我付不起钱，要还你钱的话要很久的。”
“笨蛋，你喜欢就好，钱什么的无所谓啦。”我抓抓后脑勺，将目光移向别处。
雪海一下子就扑了上来，拿脸在我脖子上蹭着，“夏尔你对我太好了，感动死了。”
不仅脸在蹭，胸部也在我胸口上蹭，那柔软的感觉，不管怎么蹭都不会累。
我总算能明白那些高富帅们的感受了，有钱就是好，一大把美女对你投怀入抱。
不过，雪海跟那些美女们不同，她是跟单纯的笨蛋，她只是单纯的觉得高兴而已。
雪海将礼服脱下来，小心翼翼的放回远处。
店里的八十几件衣服一共五十多万元，幸亏外出时多找琉璃拿了一些钱，卡上还有八十多万，我本来打算存到五百万左右自己开一家蛋糕店的。
我一星期的零用钱是八万，这一挥手，两个月的零用钱就没了。
虽然很心痛，但是看到雪海的笑容，我顿时感觉花这些钱也没关系。
“土豪，让我抱抱你的大腿吧。”
“别闹啦雪海。”
填好地址后，店里会按照地址将衣服送到。
我已经发短信让雪莉注意查收衣服了，不过很好奇当她看到那么多衣服的时候会是什么样的表情。
就这样，今天的任务算是完成了，用来不到三个小时的时间，这个时候正好是中午，雪海吵着一定要吃高级牛排。
这家伙意外的奢侈啊，吃过牛排后，我们牵着手在街上徘徊完全不知道干什么好。
就在我们打算回家的时候，突然看到前方有一大群人围着不知道在干什么。
“夏尔，我们去看看吧。”
“啊，去吧。”
我们推开人群，发现是抽奖活动，只要在花费10元钱就能抽一次奖，这种街头抽奖活动其实是随处可见的，不过中奖率很低。
一等奖是电脑，二等奖自行车，三等奖一箱方便面，鼓励奖则是卫生纸。
“夏尔，我们去试试吧，我有预感我会中奖。”雪海握紧了小拳头，两眼燃烧着熊熊烈火。
这家伙，一遇到这种事情就好奇的不得了。
我无奈的笑了，花了100块买了十张，一人五张，在一旁刮起了奖来。
五张过去了，我的除了鼓励奖之外没有中到任何东西。
雪海在一旁低着头，认真的刮着最后一张彩票，刮着刮着，脸上忽然露出了惊喜的笑容。
“中了夏尔！”
“哈？”我将背在脑后的手放下来，不可思议的看着雪海，“你说你中奖了？”
雪海使劲的点点头，“是二等奖自行车。”
于是我们兑换了一辆自行车，我骑着自行车在原地转了一圈，雪海在一旁吵着她也要骑骑看。于是我下车将车推给她。
“好！我上了！”雪海充满朝气的说道，一屁股坐在自行车上，目光坚定的看着前方。
就这样过了几秒后，雪海哭着从自行车下来了。
“怎么了？”我问。
“夏尔......”雪海揉着眼睛，哭哭啼啼的看着我，“我忘记自己不会骑自行车了。”
“你这个笨蛋。”
我扶着额头不知道该说什么好，我真心败给了这个笨蛋。
我骑上自行车，转头对雪海说道，“坐上来吧，我带你去转一圈。”
“嗯！”雪海双手合十，一脸灿烂笑。
我踩着自行车，在街上行驶着，朝着人少的地方骑去。
雪海在身后一手抓着我的衣角，另一手按照着自行车身后的扶把，我转过头发现她正傻兮兮的对着我笑。
这个无可救药的笨蛋。我无奈地笑了下，将头转了回来。




第十七章 想要的东西



天魔市最北边有一座山叫天魔山，小时候奶奶总会带我到山脚下的田野里玩耍，那时候的奶奶就跟小孩子一样总是喜欢恶作剧，趁我不注意的时候用黑笔在我脸上画画，我们彼此追逐着对方，吵着将手头的黑笔往对方脸上画，画过吵够之后会一起躺在草地上看着天空发呆，太阳落下时会手牵着手一起去河边洗脸然后光着脚丫回家。
看着田野里白汪汪的大白菜，想起小时候跟奶奶的点点滴滴我露出了笑容。
我与雪海牵着手，身子依靠在大石头上，看着田里劳作的农民。
雪海似乎很喜欢这样的景色，她的脸上保持着娃娃般的可爱笑容。
“夏尔，这里很美呢。”
“啊，是啊。晚点我带你到山上去看夕阳吧，那时的景色更美。”我微笑着说道。
雪海点点头，“夏尔，你好像对这里很熟悉呢。”
“这里是奶奶以前住的村子，以前来奶奶家的时候她都会带我来这里玩。我还记得她教我做过竹蜻蜓，还教我抓过鱼，对我来说她更像是长不大的孩子，完全没有大人的样子呢。”
雪海噗一声笑了起来，我不解的歪着脑袋看她。
“奶奶她确实跟孩子一样顽皮呢，我记得有一次我做错事睡觉的时候被她用黑笔画了熊满眼，还有一次是食物里被偷偷加了辣椒粉，那时候虽然很生气，但是她啊总是能嘴里发出‘哦呵呵’笑声蒙混过去。”
“真是个有趣的奶奶啊。”
“嗯，是啊。”
我们彼此看了对方一眼，笑了。
忽然，我们的身后传来一阵吵闹，听上去像是一个中年男子操着一口浓厚的本地口音在训骂自己的孩子。
我起身走到大石头身后，发现一个农民样子的老伯在拉着一个小孩，嘴里骂骂咧咧的，而那个小男孩此时此刻正坐在我的车上似乎想把车子骑回家。
“怎么了。”雪海走到我跟前，不解的看着眼前的一幕。
我耸耸肩表示不知道，等我走到男子面前时，对方低着头对我一阵道歉。
“不好意思，我家孩子刚想把你的车子偷走，我正在教育他，下次不会了。”
我微笑着耸耸肩说没事。
男子将自己的小孩从车子上拉下来后，一边扯着孩子的耳朵一边往田野的方向走去。
跟在那孩子身后的还有一个四岁左右的小女孩，边走边回头看我的那辆自行车，好像很喜欢的样子。
这里的人就是这样老实，不喜欢偷抢，甘愿在田地里干一辈子的农活也不愿意靠做坏事养活自家人，这点很值得敬佩。
目送一家人走后，雪海扯着我的衣角，“夏尔，你教我骑自行车吧。”
“哈？”我露出一脸坏笑。
雪海不满的将嘴巴高高撅起，“教我骑自行车嘛。”
“你想学？”
“嗯。”雪海拼命点头。
我说好，不过要到空旷点的地方，前面有个小庙，面前有个空地可以让我们学自行车。
我第一次学骑自行车，也差不多是这个时候，我被奶奶带到那个破庙前的空地上，她将四轮脚踏车车后的两个轮子卸掉后，就坐在后车座位上让我学骑车。
有好几次摔倒，摔的手破皮，但是奶奶都不曾扶我过，那时她对我说，“不管在何时何地，跌倒了应该自己爬起来，即使自己样子看起来很狼狈，但绝对不会有人笑话。”说完这一番话后，我又摔倒了，而对我说这些大道理的奶奶则在车后哈哈大笑。
抱着决心，为了不让奶奶嘲笑，我咬咬牙起身扶好自行车继续学习，而奶奶依旧坐在我车后。等到我总算骑稳了，能自由的操纵自行车时，回过头却发现奶奶微笑着，依旧在原地蹲着马步做着‘坐’的姿态。
原来她一直都没有坐下，一直都蹲在我身后，她并非是不愿意帮助自己的孙子看到自己的孙子受伤不愿意扶，而是用另一种方式爱着我。我的勇气来自身后的那位大人，因为有她在，我才有安全感，因为她的嘲笑才使我想更加的进步，为了让嘲笑我的人对我笑脸相迎。
“夏尔，你在发什么呆啊？”
回过神来时，我们已经身处破庙前的空地上，而此时此刻我坐在车后座上，雪海骑在车上双手紧握着把手回头生气的看着我。
“抱歉。”
“你专心点好不好啊，一个劲的发呆。”
“哈哈哈......”我抚摸着后脑勺干笑了几声。“用力蹬吧，我在你后面不怕。”
“嗯。”
雪海右脚踩着地面，左脚踩着踏板，摇摇晃晃的移动了半米后，前轮摇晃了起来，噗通一声，我们两人一起倒在了地上。
我从地上爬了起来，拍拍裤腿上的灰尘，将目光移向雪海的时候，发现她正可怜汪汪的看着我。
“夏尔......”雪海朝我伸出她的左手，左手食指因为刚才的摔倒而磨破了皮，她的声音好像要哭出来一样。
“啊，怎么了？”我假装什么都没看见，面无表情的看着雪海。
雪海嘴巴颤抖了几下，不知道骂了句什么，我没听清楚，将自行车扶起来继续用力蹬着。
“身体要保持平衡，手不要抖。”坐在雪海身后的我是这么说的，见我没有安慰她，她有些生气了，脚蹬在脚踏板上吱吱作响。
这样折腾了几番后，摔了很多次，雪海的右手手掌都磨破皮出血了，但我依旧面无表情的看着雪海。
“夏尔，人家的手很痛你安慰下会死啊？”雪海一边瞪着我，一边掏出手帕擦着手掌上的血迹。
“嗯，加油吧。”我面带微笑说道，“不管在何时何地，跌倒了应该自己爬起来，即使自己样子看起来很狼狈，但绝对不会有人笑话。”我这么说道。
雪海的眉头皱了皱，她没说话，气哼哼的扶起自行车，继续用脚踩着踏板朝前前进。
雪海的眼神很专注，她认真的样子我还是第一次看到。她见自己总算能勉强骑出2米远后，露出了得意的笑容。
“怎么样夏......啊啊！”
尔字还没出口，她与我又一起摔倒了。
不过这次她没有再生气，而是拍拍身上的灰尘，扶起自行车继续骑着。
就这样折腾了几次后，雪海总算是学会了自行车，骑着车子驶出了十几米远。
“夏尔，你看，我会骑了耶！”雪海得意的说道，在周围起了一圈。
我露出了欣慰的笑容，在原处双手交叉在胸前，蹲着马步。
看到我的这番举动，雪海将车子停了下来，一脸疑惑的看着我。
“你在干嘛啊夏尔？”
“蹲马步啊。”我微笑说道。
“可......可是你刚才不是坐在我身后吗？”
“我什么时候坐在你身后了，我只是在你车后面蹲马步而已，我什么都没做哦，始终都是你一人学会的，我教你什么。”我微笑道。
雪海有些感动，咬着嘴唇，两眼闪烁着泪光。
我将双手伸到自己面前，发现两只手都磨破了皮，刚才一直在配合她摔倒，演过头了连手都碰伤了。
雪海为了向我炫耀自己的成果，又骑到我面前转了两圈。
“夏尔，你看，其实很简......啊啊......”车子的前轮又摇晃了起来，雪海身体摇晃了几下又摔倒在地上。“疼！”
这次她没有再爬起来，因为疼痛，她的眼泪像豆般一样大颗大颗落下。
但她一直咬着嘴唇抹着眼泪，似乎不想让我看到她狼狈的样子。
唯独这一次，我上前扶起了她。
“夏尔你在干嘛啊，我自己会起来。”雪海生气的一把将我推开。试着从地上站起来。
她单脚站在地上，右脚往后翘着，朝前跳了几步，扑到我的怀中。
“夏尔，我的右脚流血了。”
“我看看。”我俯身看见雪海的大腿处磨掉了一层皮，血正大面积的从伤口流出。
伤口的面积很大呢，虽然想给她包扎，但是无奈身边什么都没有。
就在我们六神无主的时候，之前出现小孩子此时此刻从破庙里走了出来。原来他们刚才躲在破庙里看我们学车。
他们走到我们跟前，说愿意帮助我们，不过自行车要借他们骑一下。
我点点头欣然同意。
我背着雪海前往小男孩的家中，他们的家是平房，似乎是跟叔叔住在一起，房子十分破旧，进屋的时候，能看到里头堆满了木材，天花板破了好几个扣子，虽然用木板遮挡住了，但总觉得下雨的时候雨水还是会灌进来。
小男孩取来了毛巾，又打了盆冷水给我。
我让雪海坐在椅子上，让她脱掉鞋子将双脚泡进水里，我自己手持着毛巾沾着盆子里的水细细擦拭着她的伤口及双腿。
“夏尔，我自己来啦。”雪海不好意思的要抢毛巾自己来，但是被我制止了。
“没关系，我来吧。”我微笑着说道。
小男孩又给我们弄了些黑乎乎的膏药，听说是用山上某种草药制成的，抹上之后过不了几分钟伤口就会结疤止血。
我将雪海的伤口洗干净后把药涂在伤口上，回头跟小男孩聊起了天来。
我问他家里有几口人，他说六口，妈妈在城市工作，爸爸下天劳务，自己在家带妹妹，还有一个叔叔与婶婶白天去城里干活晚上回家。
他还说他的梦想是存够钱搬出这里给父亲盖个房子，这个梦想还很遥远，现在最期待的是能有一辆自行车。
我微笑着摸摸他的头，“放心吧，只要有梦想，自己追逐成功的脚步就不会停下。”
对方似懂非懂的点着头傻笑。
我们在他家里呆了半小时多，天已经渐渐暗下来了，我起身将雪海横抱在胸前，头也不转的离开了他家。
走了几步后，小男孩又追了过来。
“你的车子。”
“车子？送你吧。”我转过头笑道，“你比我更需要他。”
小男孩感激的点点头，让我等下后，转身跑到自己的房间里翻找出了一些玩具卡牌塞到我口袋里。
“这些都是我最珍贵的东西，我用它来跟你换。”小男孩如此说道。
“是嘛？谢谢啦。”我笑道。
小男孩偷偷跟在我们后面跟了很久，直到将我们送出村外后他才转身回家。
一路上雪海都是沉默着，当我问她为什么不高兴的时候，她只是摇摇头，“夏尔，我记得你刚才好像是一直蹲在我身后对吧？”
“是啊。”
“但是，讲不通啊，我如果摔倒的话你可以从座位上跳开，这样就不会摔倒了，为什么你还要跟着我摔倒？”
我微笑的耸肩，“这个嘛，大概是看你看得入迷了所以才不小心被绊倒了。”
雪海听到我的一席话，脸红了起来，抡起粉拳在我胸口捶了几下，“笨蛋！坏人！就会油嘴滑舌。”
“哈哈哈......”我的回应则是一脸傻笑。
我想起了那天学完自行车，要牵奶奶的手时，发现她的手掌的皮都磨破出血了。她一直陪着我摔倒，一直默默的陪着我学习，因此当我看到她手上的伤口时，我心中对她的埋怨一下子被瓦解掉了。我是这个世界上最幸福的孩子，因为我有一个优秀的奶奶。
虽然现在已经化为天上的星星了，但我坚信无论何时抬头便能与她相见，无论何时，那个喜欢耍小孩脾气，性格有些暴躁的奶奶会一直陪在我身边。
夕阳逐渐落下，余辉迎面照射在我的脸上，天边的白云像是被渲染过的棉花糖，带着一股草莓的味道，与这一望无际的田野形成了美丽的对比。
夕阳之下，我抱着雪海，她将头靠着我的胸膛上，盯着我的脸微笑。
“抱歉啊，本想陪你好好玩一天的，总感觉今天什么都没玩到呢。”
“没那回事，今天玩的很开心，我总算是学会骑自行车了。知道吗？其实在家里奶奶跟姐姐都很疼我的，大点的事情都不愿意让我干，我就像公主一样被宠着，即使想学自行车也是被姐姐百般阻止。”
“为什么啊？”
“大概是怕我受伤吧。不过奶奶跟姐姐有些不同，她只是告诉我‘想学好某些东西就应当先把自身的娇气收起，脚踏实地往前走方能出人头地’以前我不懂这话的意思，不过今天我懂了，谢谢你夏尔。”
雪海说着，抬起头在我右脸颊上亲了一下。
啊，我又被亲了，这种油然而生的幸福感是怎么回事？
低头看见雪海羞涩的看着我，我不禁露出傻笑。
“雪海，再亲一次嘛。”
“哈？你在说什么啊，不行，只能一次。”
“在一次嘛，这次左脸颊，不不不，嘴巴也行，来嘛。”
“夏尔果然是大变态大色狼！”雪海抡起拳头，在我胸口又是一般捶打。
小男孩想要的东西只是一辆普普通通的自行车，而我想要的东西，过去想要的东西，此时此刻就在我的面前。
在夕阳的照耀下，雪海比以往来的更加美丽。
想到这，我抓的更紧了。
“夏尔，等等，你抓的是我的屁股啦！”
“啊哈哈哈......”
我还记得那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的节操。






第十八章 安娜的阴谋



“主人，把衣服脱掉吧。”
站在我面前的琉璃，右手摸着下巴，面无表情的盯着我脸。
“哈？”本以为自己听错了，但是得到的却是琉璃的皱眉回应。
在男孩子面前说出这样的话，居然还一本正经的昂着头冷漠的看着我。
十分钟前，就在距离宴会还有两小时的时候，我被琉璃叫到了这个房间，这个挂满衣服的房间。看上去就好像是一个衣服专卖店，里头各种各样的男衣都找的到，小到短裤大到礼服，玲琅满目凡是你需要的衣服都能在这里找出来。
在我发出“咦”的惊叹声后，琉璃只是冷冷的回答我，这不过是给客人换装的地方而已。在主宅，这些衣服还比不上总量的10%，这是为客人而建立的换装室。
“别东张西望，快点把衣服脱掉。”琉璃见我依旧一脸感叹的环顾周围，又增大了音量。
回过神来的时候，眼前站着的是脸上泛着红晕的琉璃。
显然她也明白男女授受不亲这个道理，但是身为管家，有权力端正主人的形象，所以对她来说替主人更衣也是自己的任务之一。
我怯怯的将自己的衣服脱掉，裤子脱至膝盖处之时，抬头看见琉璃闭着眼睛将头扭向别处。
第一次在女孩子面前脱衣服，有些紧张同时也有些不安呢。
我将衣服折叠好放在身后的椅子上，光着身子只穿一条内裤站在琉璃面前。
她转身走到衣架堆里，翻找了起来。
“恕我无理，平时的换装主人可以按照自己的喜好更换，但是在大场合里，我有义务替您选择衣服为你更换。您的形象代表了整个家族，请您务必认识到这点。”即使是在翻找衣服，她还是不忘对我说教。
“是。”我抚摸着后脑勺，无奈的笑了。
过了十分钟后，琉璃从衣服堆里找出了一件黑色的燕尾服，还有白色衬衫，走到我面前，将衣服贴在我身上试了一番。
“这件刚好，就这件吧。”她说道。
本以为她会直接将衣服塞给我让我自己穿的，但是我想错了，她将衣服放在桌子上后，从桌子底下的抽屉里掏出一盒爽身粉，走回到我面前打开盒子，掏出自己口袋的手帕，用手帕沾着爽身粉细细擦拭在我身上。
“为什么要擦这东西啊。”
“您刚洗完澡，如果马上穿这衣服的话一定会觉得不适。”
琉璃说着，继续沾着爽身粉在我身上涂擦。
当她擦到我下身的时候，裤裆的那个部位忽然猛烈的颤抖了几下，哗一下子忽然挺直，一柱擎天。
“啊！”琉璃被这突如其来的一幕吓了一跳，连连后退了几步。
“抱，抱歉，生理反映，啊哈哈哈。”我不好意思的捂着下身说道。
“没，没关系，我能理解。”琉璃低着头低声说道。
走向前继续擦拭我的身体，特意避开那个不得了的部位。
老实说被女孩子这样触摸，有些尴尬，我不知道琉璃是怎样想的，她是个责任心非常强的女孩子，不管是什么事，只要是对的她都会去做。
“主人，能问您个事吗？”
“啊，当然可以。”我微笑着说道。
其实我也明白她是想靠聊一些欢快的话题来掩饰这尴尬的气氛，我本来想做的事情倒是被她抢先一步了。
“这算是私下问题，请您别介意。”
“不会不会，啊哈哈。”
“主人，您谈过几次恋爱呢？”
“诶？”我本以为对方会问些比较平淡的话题，然后扯到有趣的方向去聊的，但没想到她一开口就是这么不得了的问题。
见到我迟迟不回答，琉璃叹了口气，起身将爽身粉放回桌上，沉默的拾起衬衫，朝我走来。
“一......一次！”我急忙竖起食指做了个一的动作。
“原来您有谈过恋爱啊。”
“什么叫做‘原来您也有谈过恋爱啊？’你是在歧视我吗？”
琉璃微微一笑，摇摇头说不敢。
“嗯，大概是初中时谈过吧，谈了三个月就分了，从此没再找过女朋友。”我说道。
我说的是事实，没撒谎，初中谈过唯一一次恋爱，分手的结果居然是第二天女朋友牵上了隔壁高富帅的手。那时候我只是个不良学生兼屌丝而已，本以为用爱能感动她的，可是到头来还是钱来的好使。
“是嘛，主人，那个......恋爱是什么样的滋味呢？”
“滋味啊，大概就是丝袜奶茶味吧。”我尴尬的笑了笑。
“丝袜奶茶？”
“嗯。”我点点头。
其实我根本不知道恋爱是什么滋味，那只是瞎比喻罢了。
“好啦，我自己都把秘密告诉你了，你也该告诉我了吧？你到底交过几个男朋友啊？”
听到我这么一说，琉璃到嘴边的话刚想说出，但忽然又止住了，将心中想说的又默默吞回肚子中。
她阴沉着脸，帮我将衣服换上后，只是拉我到镜子前问我是否对她挑选的衣服感到满意。
“嗯，还不错。”我调整好衣领，对着镜子中的自己傻笑了几下。
“我也是一个。”琉璃站在我身边平静的说道。
我转过头，看了她一眼却发现双目里透露着一股忧伤。
“是吗？交往多久了。”
“十分钟。”琉璃面无表情的说道。
我以为自己听错了，用小拇指狠狠掏耳朵，再次看她的时候，她依旧阴沉着脸重复那一句，“十分钟。”
“不可能吧？”我有些难以置信。
“确切讲，我一次恋爱都没谈过。”
“诶？不可能吧，你那么优秀，那么漂亮，怎么可能会连一个男朋友都没有？”
“正因为优秀，所以才会没有男朋友。”琉璃淡淡的解释道，“那个男孩子我暗恋他很久了，不过到头来也只是一场恶作剧罢了。”
“恶作剧？”
“您能想象当自己喜欢的人对你告白时那种心情吗？就好像步入天堂一般，但是，下一秒你身处的却是地狱。那些家伙，只不过是想看到我的窘境，才拿我当玩笑开罢了，被十几个男孩子嘲笑的心情，您应该不会懂吧？”
也就是说自己的恋爱不过是被人家拿来恶作剧吗？从天堂掉落到地狱，需要的仅仅只是一声嘲笑，自己的美梦就瞬间破碎瓦解，会把女孩子的感情当成玩笑开，这样的男人到底有多差劲啊？
“不，琉璃，其实我懂的。”我微笑的将手搭在她肩上，“因为我跟你一样，也是从天堂掉落到地狱啊。啊哈哈，说来自己也有些蠢呢，明明还期待那个女孩子能亲吻我的，我甚至还幻想哪一天她能偎依在我怀中对我撒娇，但那也只是我的个人幻想罢了，事实是自己被当成了玩物，被差遣还要被挨骂呢。如果按照现在的话讲，就是备胎的意思吧。”
琉璃点点头，突然张开双臂上前一把将我抱住。
我被这突如其来的一幕吓了一跳，我没想过这样严肃认真的琉璃也会有这样的一面，她将我深深的抱住，头靠在我的肩膀上。
“琉璃你......”我本想将她拉开，但不知为何脑袋的思维跟不上四肢的反映，手还没来的及接受大脑命令的时候，已经将她抱住了。
我这是怎么回事？我明明已经喜欢上雪海了，为什么要背着她做这种事情？
我不知道自己在做什么，脑子里一片空白，唯一能做的也是将对方深深抱住。
“抱歉，琉璃我......”
“能再抱我一会吗？一会就好。”
“恩......”
彼此抱在一起，度过了短暂的五分钟，这五分钟对我来说很短暂，但对于琉璃来说或许很漫长。
她说她只是想要一个普普通通的恋爱，不求电视上多浪漫多浪漫，只想要一个能依靠的人罢了。
“那个,如果你喜欢抱的话，我下次再让你抱好了。”我微笑的推开琉璃。
琉璃恋恋不舍的离开我的怀抱，整理好自己的头发。
我突然发现她的双眼有些通红，而当我抚摸自己的后肩膀时，发现有些潮湿。
“抱歉，我失礼了，下次不会再这样了。”琉璃朝我深深鞠了个躬，转身擦着眼泪打开门飞快的离去。
“琉璃！”望着她离去的背影，我伸手想抓住，却发现自己连对方的影子也抓不住。
看着自己停在空中的手，我又缩了回来，看似坚强的人，心中越是脆弱，这是母亲曾对我说过的。
我想起了那晚上一起跳舞的情景，也许那时候我的初吻早已不在，夺走琉璃初吻的人是我，使她流泪的或许也是我。
当我离开更衣室回到大厅的时候，发现雪海已经换好了礼服站在大厅里跟雪莉有说有笑的。
看到我的出现后，则是大大咧咧的朝我伸手示意。
这家伙，即使穿上高端典雅的礼服，也掩盖不了女汉子的气质啊。
其实雪海也有女神的气质，穿着黑色及地礼服，玫瑰花装饰的发夹将自己的长发别住，放下长发她看上去比以往来的更有气质更加的美丽。当然这是建立在她不说话的时候。
“雪海，你好歹也要注意下形象！”身旁的雪莉扯了扯自己妹妹的耳朵，生气的看着她。
雪海说了声抱歉，吐吐舌头后，朝我蹦蹦跳跳的走来。
到我跟前时，在我面前捏起群在在原地转了一圈，然后嬉皮笑脸的看着我，“怎么样？漂亮吧。”
“漂亮，非常漂亮。”我微笑道。
雪海似乎非常喜欢我挑选的衣服，站在我面前满孩子般稚气的笑容。
她挽着我的手离开宅子，临走时我回过头看了眼雪莉，却发现雪莉虽然摆着一脸无奈的表情，但是眼神里却透露着一丝羡慕。
被女神这样看着心里有些不是滋味，我到现在都还有些搞不清楚到底是喜欢雪莉还是雪海，虽然打自心里头喜欢的是雪海，但是当我闭上眼睛的时候，雪海与雪莉的身影样貌就会重叠在一块。
华宣想担任司机，但是被我拒绝了，神奇信心满满的说自己的开车技术不输于华宣，让我务必让她担任司机角色，我虽然表面上同意她的要求，但还是多少有些担心。
然而，当我们两人坐上车后，我才知道，我的担心是没有错的。
一上车就将档位开到3档，猛踩油门将宅子的大门撞飞的人，无论怎么看都无法让人放心吧。
这家伙嘴里所谓的“不输于华宣”，说的很正确。
“这家伙，居然敢超过我们？胆子不小啊。”开车途中，看到一辆凯迪拉克超过我们，神奇阴沉着脸，露出了奇怪的笑容。
她从伸手将身后的太刀抽了出来，左手打开窗户，随后拿起刀刀起刀落仅仅是一秒的功夫便一刀将对方的车盖砍掉了，车盖被砍飞的后，里头的车主瞪大了双眼，像看怪物一样看着我们。
神奇丝毫没有理会，加大了油门无视前方的红的笔直穿过，一路上撞飞了数辆车，毁坏了无数的公物之后，车子才一颤一抖的将我们送到目的地。
下车的时候，我看了看那辆奥迪A6,车身已经掉漆，前后大灯破碎，后车门严重凹入，但神奇这家伙却好像没发生任何事一样，一边向我们摆手道别，一边加大油门朝前驶去，不到几秒钟的功夫又跟一辆小车追尾了。
总感觉宅子里住着一群不得了的女人啊，本来想问对方有没有驾照的，但当我看到她的开车技术后，我忽然发现自己会有这个想法是多愚蠢的行为。
袁天胜的老爸是国内一家五星级酒店的老板，据说在国内很有名气，曾经接待过几个国家的总统，在这里消费过的人都是有实力有背景的人，如果是平常的我，肯定做梦都没想过自己会踏进这家高端上档次的酒店，但是现在不同，我的身份已经不再是屌丝了，能够名正言顺的踏进这里。
雪海挽着我的手，进酒店后将请帖交给门外的服务生，便被带进电梯来到十八楼。
今天整个酒店都被袁天胜包场了，看到门外数十辆宝马，兰博基尼等昂贵名车，我知道这家伙平时在班里嚣张也是有实力的。
袁天胜在十八楼门口迎接我们，而负责接待我们的则是黄岐。
“夏尔，你来啦。礼物呢？”袁天胜笑着朝我伸手。
“礼物啊？”我微笑着从口袋里掏出一个精致的礼盒，塞到对方手里，“请笑纳，笑纳，呵呵呵。”
袁天胜倒也是不客气的收下，让自己的仆从拿回客厅，吩咐黄岐招待我们，然后又忙着去招待别的客人。
黄岐我对他了解的不多，不过我知道他跟袁天胜是从小到大的好兄弟，两人还滴血结义过，黄岐的老爹跟袁天胜的老爹在年轻时也是结拜兄弟，所以袁天胜对他来说就像是自己的弟弟一般。
黄岐将我们带到一个大客厅，“夏尔，在宴会开始前，先在这里打发下时间吧。”黄岐这么说道，“有事打我电话，我陪那小子招待客人去了。”
“嗯，去忙吧。”我拍拍对方肩膀说道。
黄岐走了，看着他的背影我想起了那天打架，他挡在我身后替我挨了一个板凳，板凳还是直接砸在脑袋上的，但他连眉头都没皱一下，虽然样貌肥胖一脸恶人相，品性还很差，但却是一个十分讲义气，重情义的人。
明明之前还跟他们吵过架，但没想到现在却跟他们关系这么好，这点有些让我出乎意料，这两个家伙还真是意外的单纯啊。
一踏进客厅，便看到了班上的人，各自站在一起有说有笑的，看来袁天胜是请了班上所有的人来参加生日宴会。
一个穿着西装，将头发梳的笔直的中年男子，看到我们后，一脸微笑的朝我们走来。
“您就是夏氏集团的大小姐吧？”他的目标不是我，而是雪海。
他微笑的朝雪海伸出手，但是见到这样的举动，雪海吓得急忙躲到我身后。
“抱歉，我家大小姐有些怕生。”我无奈的笑了笑。
对方也是尴尬的笑了下，将手缩回，“不过，为什么夏家的人会取名徐氏呢？”
“这......这是因为入赘的原因，呵呵。”我干笑的解释道。
对方半信半疑的点点头，随后从口袋里掏出名片，恭恭敬敬的递给我，“我是地产开发商张克杰，很高兴认识你们。”
“我们也是。”我接过对方名片，微笑的点点头。
我实在是受不了这样的气氛，拉着雪海朝着班上那些同学靠去，“雪海，去跟你的朋友们打个招呼吧。”
“但是，但是夏尔我......”
“没事，我在旁边看着你，有什么事我会帮你解决。”
“恩。”雪海点点头，“谢谢你，夏尔。但是我，如果那些大小姐问我一些高端的问题我回答不上的话怎么办？”
“这个嘛，如果她们问你会不会什么，你只要说略懂就好，如果问到家世背景，就照今天彩排的那样应付她们懂吗？”
“我，我知道了......”
雪海朝着那些女孩们走去，一步三回头恋恋不舍的看着我，我只是朝雪海微笑摆手加油，雪海看到我的鼓励后这才鼓足干劲走进那些女生群里。
我在人群里巡视了一番，忽然看到了一个熟悉的背影，那个背影的主人正站在角落里一脸困惑的看着人群。
“陆瑶！”我朝陆瑶挥了挥手，走了过去。
看到我后，陆瑶朝我点头示意，我走到对方面前正要说话，但是陆瑶见到我后，慌慌张张的朝人群里那个金色卷发的少女走去。
擦肩而过的时候，陆瑶轻声的对我说了一句，“千万别喝那酒。”
千万别喝那酒？
我百思不得其解，正要转身问她为什么的时候，她已经匆匆忙忙的回到金发身边，正低着头在被金发训骂。
今晚陆瑶穿着一件白色的普通裙子，看上去不怎么显眼，大概是因为长相过于普通的原因吧，与金发站在一起，简直是一个天一个地的差别。
金发今晚穿着一件红色长裙，胸前绣着玫瑰，她今晚特意将头发烫成波浪形为了让自己看起来更加成熟一点吧。
看到我在看她，金发回过头瞪了我一眼，虽然又露出了奇怪的笑容。
“你们等下。”金发对着那些女生这么说道，随后转身抓着裙角往上提起，哒哒哒的朝我跑来。
来到我跟前的时候，她的脸上露出了傲慢的表情，有些看不起人的样子，站在她面前，我也只能赔笑。
“晚上好啊。”我这么说道。
对方厌恶的看了我一眼，随后嘲笑道，“哟，你怎么也来了。”
“我是袁天胜的兄弟，当然必须来啊。”
“哼，你也不看看你是什么身份，以为打扮成这样就能摆脱那穷酸样吗？”
被对方这么一嘲笑，我顿时满肚子的火，我努力克制着心中的怒火，她在我身边转了几圈，大言不惭的落数了一番后，又回到我面前扒拉扒拉的讲着自己的身份背景多高贵，我是多么低微下贱。
我依旧是一脸笑容，其实心里已经把她咒骂了一万遍。
我只是在想象她没穿衣服的样子，不过她的胸部那么平，即使自己想硬也硬不起来啊。
说了一大堆话后，她有些口渴了，打了个响指，门口的服务员便朝我们走来，他手中托着盘子，里头摆着一些盛有橙汁的酒杯。
她假装要去拿杯子，但偷偷的背对着我不知道在干嘛。
拿杯子是不用花那么长时间的，但是她却花了十秒，我感觉到不对劲后，顿时提高警惕。
果然，当她转过身的时候，手里拿着两个酒杯朝我走来，面带微笑。
“喝吧。”她将右手的酒杯递给了我。
我露出冷笑，一把接过。
摇着酒杯，我看到饮料的表面色有些白色的粉末，我忽然想起了陆瑶之前对我说过的那句“不要喝那酒”。这家伙不知道在我的饮料里下了什么，虽然我知道对方不怀好意，但还是接过了。
对方将酒杯凑到自己嘴边正要喝，我灵机一动，指了指她身后说道，“奥巴马也来了耶！”
“咦？”对方将头转过，我将自己杯中的一半饮料偷偷倒进了她酒杯里，等到她回过头来的时候，我已经喝了一口含在嘴里。
“什么啊，你骗我。”
对方转过头见我将杯中的饮料喝了一半后，一边诡异的笑着，一边将自己杯中的饮料一口喝光。
她得意的摇晃着空酒杯，朝我坏坏笑了下。
过了几秒后，她的眼神忽然有些不对劲，变得迷迷糊糊的。
“奇怪，我怎么......”
我微笑的看着她，朝她得意的晃了晃杯中的饮料。
“你，你怎么没事？”看到我的得意样，对方突然紧张了起来。
我将嘴里的饮料缓缓吐了出来，“啊，不好意思啊，我不喜欢喝橙汁。”我坏笑道。
“你，你好卑鄙！居然阴我！”对方指着我的鼻子，破口大骂。
“哈哈哈，你说我阴你？我阴你什么呢？我只是看你好像挺喜欢喝这玩意的，所以分一点给你喽，我阴你？怎么个阴法？”
对方有气无力的指着我的鼻子，表情忽然变得很奇怪，脸异常通红。
糟了，这家伙不会在饮料里下毒吧？
如果没毒死倒是毒死她自己就完蛋了。
“不好，我要上洗手间。”对方这样说着，弯着身子，双手呈X型护在胸前摇摇晃晃朝门口走去。
看来不是毒，不过应该是泻药什么的吧，活该，谁让你阴我的？
这时候我的心情无比顺畅，看到一直欺负陆瑶的恶毒女人遭到此报应，我突然想看看对方出丑的样子。
于是我一路尾随到洗手间门口，对方进入洗手间后，我在门口等她，但是过了不到一分钟，对方又摇晃的从洗手间走了出来。此时此刻她的裙子已经脱了一半，脱到腰间，白色的胸衣完全暴露在我面前。
她扶着门框，抬起头红着脸，一脸娇媚的看着我，嘴里喘着粗气。
“夏尔......”她叫唤了我一声，摇摇晃晃朝我走来。
这算什么展开啊，她给我下的根本不是毒，是比毒还不得了的东西啊。
她上前一把拉住我的手，将我拉进洗手间里，走到里头最后一间，关上了门。
她的呼吸十分急促，抬头死死的盯着我的脸，双手颤抖了起来。
“这里......是女性专用的吧？”我打开门，正要逃离，但是被她一把挡住了。
幸好这时候卫生间没人，要不我一定会被当变态的。
看到她裙子脱落一半，我伸手想为她穿上，但是手被抓住伸向的地方不是裙子，而是胸部。
“夏尔，帮帮我......恩......”金发抓着我的手在她平坦的胸部上一阵搓揉，嘴里发出嗯嗯的声音。
我将手抽了回来，不料对方一把扑到我的怀里，紧紧抱着我，嘟着嘴踮着脚尖朝我袭来。
“请你冷静点，安......”
突然，我发现自己说不出话了，鼻子里被香气侵袭着，一股热血在全身流窜。我的视野变得有些模糊，但隐约感觉嘴里好像有一条虫子在舌头上爬动。
连嘴巴都麻木失去了感觉，对方闭着眼睛贪婪的吸允着我的舌头，在热血即将冲昏脑袋的时候，我的脑海里浮现出了雪海的笑容。
不对，我不是这种人，我不能背着雪海做这种事情。
意识到这点的我，一把推开怀里的安娜，一条晶莹的弧线从嘴角伸出将我们分开，我将她用力按在门上，任凭怎么挣扎都不放手。
“为什么你要做那么过分的事情，做坏事也要有个度，伤害别人真的那么有趣吗？我不知道你们有钱人的大小姐心里是怎么想的，也许我们这些屌丝对你们来说根本不值得看一眼，但是我告诉你，我虽然是个穷人，但我穷的有尊严，被挨打我会还手，被侮辱我会还口，不管你是谁家的孩子，就算是总统的孩子也好，比尔盖茨的孩子也罢，我绝不容许你这样横行霸道。”
“烦死了，区区的下贱仆人......你只要取悦我就好了。”安娜迷迷糊糊的说着。
“看来你还没明白我的意思啊？”
我揪着对方的头，对方一声惨叫，我让她将身子趴在马桶盖上，脱下鞋子踩着她的背。拿着鞋子朝她的屁股上猛打了几下。
“我叫你欺负陆瑶，欺负陆瑶，有钱了不起啊！我就揍你怎么了？你咬我啊，我怕你啊？”我一边打着一边喊道。
对方只是轻轻娇喘了几声，随后趴着任凭我的打骂。
打够骂过后，我将鞋子狠狠丢在地上套上了，打开门发现门外没人后急忙走出来，临走之际我依旧回头怒视着对方。
对方无力的从马桶上爬了起来，坐在马桶上低着脑袋，看上去半睡半醒的样子。
“你叫李安娜对吧？想找我复仇的话我随时等着你。但是希望你不要再给我耍阴招，今天这一顿我是替陆瑶打的，要是你今后敢再为难她，我绝对不会放过你。”
“为......为什么......你要帮她？为什么要打我？”
“因为她是我的朋友！揍你因为我生气！”
“你不是喜欢我吗？为什么要打我......”
“喜欢你？”我冷冷一笑，重重的将门关上。
我双手插着口袋大摇大摆的走出了洗手间，一路上没有碰到人，说到底也真够幸运的。
那家伙真把那天的告白当真了，喜欢这家伙？我死也不会喜欢上这种阴险狡诈的千金小姐，甘愿单身一辈子也不愿意。这便是我的答案。
回到客厅后，陆瑶站在窗户前观望，我走到她身旁，冷冷的看着她，“你家小姐有些不舒服，带她回去吧。她在洗手间最后一间，去吧。趁还没有出丑之前。”我这么说道。
陆瑶显得有些吃惊，“她......难道她把媚药喝了？”
我微笑的耸耸肩，“谁知道呢？不过放心吧，我没对她做什么。那种家伙，不值得。”
我说完，双手插入口袋，朝前方那有说有笑的雪海走去。


















第十九章 家族军师



经过刚才的事件，我本以为安娜会离开的，但是她没有，在宴会开始的时候，她被陆瑶搀扶着回到贵宾室，样子有些狼狈，两眼通红似乎哭过了的样子。她的那些好朋友看到她一身狼狈，都围在她周围问到底发生了什么事，但她只是呆呆的摇头，沉默不语。
我们男生的桌子跟女生的桌子是分开的，雪海坐在我们对面那桌，在用餐之前我百般嘱咐她必须要有大小姐的样子不能见到东西就拿着往嘴里塞。虽然她一本正经的拍着我的肩膀让我放一百个心，但是看到她那股傻劲，整个宴会我食物没吃多少，一直都在盯着她。
其实在来之前我有跟她做过一些相关的礼仪训练，比如如何文雅的用刀叉切食物之类的，她学的很快也很到位，因为对象是我而不是琉璃，她才放心的学。如果是琉璃的话，一定会被琉璃骂死的吧？
子墨坐在我身旁一直在喋喋不休的讲着他家大小姐的事情，我这才发现这家伙原来是喜欢自己的大小姐，跟自己的大小姐在一起的时候两人都是牵着手一脸甜蜜，子墨真是个幸运的人，遇到那么好的主人。相比之下陆瑶要惨的很多，因为我有几次看到她的手上有被鞭打过的痕迹，不用想也知道是金发干的好事，因此我对金发万分的反感。
“啊哈哈，夏尔，你好象没吃多少啊？”
“我的肚子不饿。”
雪海没让我失望，她用刀叉的动作娴熟又典雅，在别人面前她的话非常少，大概是因为她害怕自己说话时一不小心把自己的身份暴露，所以在做事方面都格外小心。
宴会进行到一半，大门被打开了，大家都停下了手头上的动作，将目光移向门口。
门口站着一位高大又冷艳的成熟女性，从年龄上看大约在二十岁左右，个子高了我大半个头，让我这三级残废看了有些自愧不如。
前方站在司仪台上扯淡的袁天胜，看到那女子的出现，就好像看到克星了一样，有些惧怕。
“姐......姐姐。”袁天胜朝门口的女子挥手。
女子点点头，朝里走去，她的身后跟着十几个气势汹汹，身穿黑衣的光头手下，各个的身材都十分高大硬朗。这一幕突然让我想起了电视上的黑社会大姐头，黑社会大姐头的气场不都是这样的吗？
女子身穿红色旗袍，脚上穿着高跟鞋，迈开步子朝袁天胜走去。
她在最前方的位子上坐下了，而那些黑衣手下则站在门口跨着八字步背着手排成一列，看上去像军人一样威武。
“夏尔，等等见到她要对她尊重点，叫她大姐头。”我身旁的黄岐，一边捧着碗吃着里头的鲍鱼羹，一边对我说道。
大姐头？这家伙的来历真的有那么大？
“喂，黄岐，大姐头是做什么的？”我拍拍黄岐的肩膀问道。
黄岐将碗放下，伸手做了一个“嘘”的手势，意思是让我别多问。
“大姐头来历可不小呢。这个城市的赌场都是她在管理，光是手下就有三千多人，小到白粉大到枪支，大姐头什么都干过。”
“杀人也干过吗？”
“别说了，那是家常便饭。”黄岐说完，又端起碗继续吃了起来。
大姐头的来历原来这么大啊？我还不知道袁天胜有个这么强势的姐姐，不过老实说她长得挺漂亮的，有点像范冰冰。她坐在位子上一动不动，没有吃菜，而是抬头环视周围的人群。
大姐头的出现，气氛瞬间变得紧张了起来，我看到周围的人有的在擦额头上的汗水，有的则停下刀叉低着头。
“怎么回事？那些家伙们怎么都一副像遇到老虎的样子。”
“嘘，你小声点。大姐头是他们‘碰客’”
“碰客？”
“就是收保护费，懂了吧？”
“哦，懂了。”我点点头。
袁天胜见到气氛有些尴尬，急忙走下司仪台在大姐头身边低下身凑到耳旁嬉皮笑脸的说了几句，大姐头这才冷冷的点点头，动手吃东西。
我本以为气氛能因此舒缓许多，但是没想到我又错了。
一碗鲍鱼羹入肚后，大姐头将碗重重放下，用手背擦了下嘴，抬头目光凌厉的看向我们这边。
随后起身气势汹汹的朝我们走来，但是她的目标并非在我们这一桌，她走到我们身后的那桌，在一位秃头中年男子身旁停下了。
我们全场数十双眼睛齐刷刷的看向了那个中年男子。
那个男子将头低的很沉，握着刀叉的手在猛烈颤抖着。
“哟，你也来啦。”大姐头双手交叉在胸前，皮笑肉不笑的说道。
“钱，我还，一定还。”对方这么说着，起身想要离开，但是被大姐头的手按住了肩膀，坐回了自己的位子上。
“来了，就别急着走嘛。我还没好好招待你呢。”大姐头冷笑道。
虽然嘴里说着要好好招待，但是右手已经搭在桌子上的酒瓶上了，她在酒瓶口摸索了一阵子后，忽然抓起酒瓶朝着对方的脑门就是用力一砸。
哗——
酒瓶敲在对方的脑门上四分五裂，中年男子捂着脑门惨叫了一声弯下了身。
不过大姐头并没有放过他的意思，而是拿着砸破的酒瓶，用带着锋利玻璃刺狠狠扎在对方的背上。
“不许叫，叫的话宰了你。”她面无表情的说道。
被这么一闹，我们都吓了一跳，邻座的几个想起身逃跑，但是大姐头回头怒视了他们一眼，纷纷乖乖的回到自己的座位上。
中年男子最终没能忍住疼痛，那是因为大姐头握着酒瓶，手在不断往下压。
“啊......请在给我三天时间......”
“我不是说过叫你别出声吗？没办法，我这人是很守信用的，喂，你们，把他带出去找个没人的地方宰了。”大姐头对身边的几位小弟吩咐道。
小弟得到命令后，走出几名要上前抓住中年男子，大姐头这才将破碎的酒瓶从对方的背上拔出来，尖端部分沾满了鲜血，中年男子的背被染得一片血红。
大姐头冷笑着环视全场，“呵呵，别在意，你们吃你们的。”
虽然她是这么说，但是却没人敢动刀叉。
见到这一幕，大姐头将笑容收了起来，“非要我用刀子喂你们吗？”
所有人纷纷转过身，猛吃了起来。
不愧是大姐头，气场那么恐怖，一下子就把全场镇压了下来，连我自己的莫名的恐惧了起来。
我转过头，埋头吃了起来，但坐在我面前的一位年纪大约12左右岁的少年，却冲出了座位，跑到大姐头面前噗通就是一跪。
“干嘛？”大姐头皱着眉头一脚将他踹倒在地。
少年马上又跪了回去，双手抱住大姐头的大腿哭喊，“请放了我爸爸吧，我们会把钱还上的。”
“大人说话小孩别插嘴，不然连你一起埋了。”
“求你了......”
即使少年苦苦哀求，但是大姐头却没有放弃的意思，她的脸上没有一丝怜悯，而是侧着脸吩咐身后的手下，“把他也宰了吧。”
什么？居然连这样小的孩子也不放过？
虽然有些惧怕，但是我内心却不知为何燃起了一股无名火焰。
人的命到底值多少钱我不知道，但是我知道家是用钱买不了的，如果今天这对父子死于她手，那么就等于一个家庭破灭，家毁人亡，两个人的死就是一户人命。
我是个笨蛋我不了解他们所谓的道义，也不想参与其中，但是对于不懂得珍惜家人的人来讲，这跟魔鬼有什么两样。
小弟将少年跟他父亲从地上架了起来，将门打开，拖着两人往门口方向走去。
就在这时，原本我打算冲出去带上两人就跑，但此时房间里忽然传来了笑声。
“哈哈哈哈。”一串长长的笑声，突然打破了这紧张的气氛。
笑者坐在最前右角边的那张桌子旁，正晃着小脑袋仰天哈哈大笑。
“你这小鬼，笑什么？”见到对方挑衅，大姐头将瓶子丢到地上，快步朝前走去。
我伸出的拳头被黄岐按住了，他朝我摇摇头，意思让我别多管闲事，而当我抬头的时候却发现袁天胜也在朝我使劲摇头。
“夏尔，别管。”
“我不管的话要出人命的。”
“那是别人的事，与你有什么关系。”
“是没关系，但是如果我不管的话，今天的人命跟在场的所有人都有关系。”我推开黄岐的手站了起来。
大姐头走到那个发出笑声的小鬼那，用手按住了对方的小脑袋。
“鬼斧帮也没什么了不起嘛，只不过是一声笑就把鬼斧帮的帮主引来了，对于一个小孩子，有必要这么紧张吗？”对方笑着推开大姐头的手，将脸转了过来。
转过脸的那一刻，我跟雪海两人都傻住了。
这家伙，不是那个每天抱着薯片一直猛吃的中二少女夏梦心吗？这家伙到底是什么时候在这里的啊？而且她也没有收到邀请函啊，到底是怎么进来的。
“夏尔，怎么回事？”雪海转过头，战战兢兢的指着夏梦心。
“我怎么知道啊！”
不得了啊，梦心这家伙惹上了超级不得了的人物啊，会被杀了的，一定会被杀了的。
被小孩这么嘲笑，大姐头的脸气得红了起来。
“你不怕我杀了你吗小鬼？”
“死有何惧？小女只是一个小孩子罢了，身材比不上您的高大，气场也没您的强大，您在天魔市是响当当的人物，只要动一根手指我便家毁人亡。”
“既然如此，你也有胆量敢跟我做对？”
“不敢，只是，怕你没理没由就杀了小女我，出了这个圈会成了整个天魔市的笑话。”
“你想怎么样？”
“我想让你跟我打个赌。”
“打赌？”
“对，我就站在这里，如果你的小弟们能在十秒之内杀死小女，小女无话可说，死无怨言，但是相反的，如果你的小弟们十秒内没能杀死小女，那么那对父子的债您是否能免掉？”
“呵，你这小鬼的口气倒是很大啊。”
“在场的各位可以作证，您是赌呢？还是不赌呢？”
大姐头将手从梦心的头上移开，回头朝小弟们使了个眼色。
身后的小弟们不说纷纷涌上来，朝梦心扑去。
梦心此时从座位上站了起来，临危不惧的背着手一脸笑容的看着朝自己扑来的黑衣小弟们。
这该死的小鬼，给我捅了那么大的篓子，你这是在将我往死里逼啊。
冷静点夏尔，现在不是抱怨的时候，要想办法解决现在的危机。
我深吸了一口气，周围的一切止住了，我已经进入自我的时间模式，在自己的面前一切都是静止的，这便是我从青稚那里领悟出来的能力。
我将全身的力量集中于脚步与拳头，一股热气从皮肤涌出，再将气呼出的时候，全身上下充满了力量，脑袋十分的清醒。
我起身脚踩着凳子，朝空中做了个前空翻，一脚将最先跑来的第一位黑衣小弟踹飞。
此时此刻，周围的人都用一种不可思议的目光看着我，那是因为我在空中翻出了一个常人无法做出来的超级前空翻，还没等他们来得及惊叹的时候，我的拳头已经出手，将第二个小弟一拳击中面部，在拳头的冲击下，小弟的身子由惯性向后倾，将那些黑衣小弟们纷纷扑倒在地。
“呼~”我松了口气，一下子就将五个人成功击退，这是我修炼的成果。
我转身一脸怒气的看着梦心，“你这小鬼在干嘛啊？”
梦心并没有理我，而是转身嘲笑的看了大姐头一眼，“你输了。”
“不，还有三秒。”大姐头冷冷说道。将手伸进胸部内，掏出了一把手枪。
但就在手枪即将指着梦心的脑袋时，突然一阵银光闪过，三根钢针扎在大姐头的手上。
大姐头惨叫了一声，握住手枪的手无力的张开，手枪掉落到地上。
针很细小，插在手里却没有血流出，到底是谁放出钢针的？
我惊讶的转过身，却发现门口出现一位嘴里叼着香烟，正在往天花板的吐烟圈的少女。
怎么那个家伙也来了？
“夏尔你这家伙好过分啊，把我的猎物都抢了。”华宣一脚踩着倒在地上的小弟们的背上，懒散的说道。
不想工作二人组为什么会在这里？
“你们为什么会在这里啊？”
“没办法啦，因为那个啥来着，梦心说她无论如何都想吃免费的大餐来着，所以就来了。”华宣盯着天花板，对我如此回应。
大姐头捂着手，将钢针拔出，一脸气愤的想反击的时候，梦心却微笑的指了指前台的摄像机。
“真期待明天的头条新闻啊，天魔市某黑帮残杀无辜市民之类的，罪行可是很重的哦。”梦心微笑道。
“你们到底是谁？”
“小女名为夏梦心，夏氏集团的头号军师。”
“夏梦心？”大姐头的眉毛微微一皱，似乎想到了什么，“就是那个围棋赛上与电脑大战五天五夜，史上第一个战胜电脑的天才小女孩？”
“真是小女。”夏梦心双手抱拳，朝前鞠了个躬。“录像带我就留着了，看我心情吧，哪天我心情不好，我就把某个电视台买下，然后二十四小时播发好了。”
你在说什么啊？你到底知不知道你惹上什么大麻烦了？
大姐头的嘴角抽搐了几下，愤然转身离去，带着身后的小弟们气势汹汹的离开了房间。
见到大姐头离开后，夏梦心才从身后缓缓的掏出薯片，面无表情的抓了一把塞进嘴里吃了起来。
看到我瞠目结舌的看着她，她还抓了一把要给我吃，“吃吧，这个味道不错。”
“等，等等，你到底是怎么进来的。”我一头雾水。




第二十章 两颗明星



袁天胜的生日，被大姐头的出现还有梦心搞的一团糟，最后宴会以救护车的到来而收场。虽然我多次向袁天胜道歉，但他始终都是笑着摇头说没事。
“其实我也早就料到会有这样的结果。”说这番话的袁胜天，一脸无奈。“姐姐是个喜欢按心情办事的人，做事从不考虑后果，即使是自己的弟弟也一样，稍不满意我也有可能会被杀掉。”
“这个世界上哪有姐姐会想杀死弟弟的，你们不是一家人吗？”
“一家人吗？那也只是我的一厢情愿罢了。”袁天胜苦笑的摇头道，“小时候家里穷，父亲为了省下一口饭养活我就把姐姐送给人，姐姐是到十八岁才进这个家门的。她身上到底发生了什么，我也不知道。”
一路上，坐在车里我的脑子里满是与袁天胜有关大姐头的对话，不知为何我忽然有些可怜大姐头，得不到家人的爱，而将这份仇恨转化为力量掌持三千多手下在天魔市横行霸道。
不过，话说回来，司机的角色怎么又变了啊？
我瞠目结舌的看着身边正一脸认真开车的梦心，一摸额头满是汗水。
“主人。”梦心瞥了我一眼，随后将目光转正继续开车，“请不用理会我，我现在觉得自己是名司机。”
梦心的开车技术十分娴熟，尽管身材矮小，但脚下套着一个假肢，利用假肢进行踩油门以及刹车，她的技术与华宣跟神奇比起来实在是好得多。
“你们为什么来了啊？”我又将之前的问题重复了一遍。
然而，我得到的回应是梦心的哈欠以及身后华宣吐出的云烟。
雪海枕着手看着车外，一脸心事重重的样子。
过了好一会，华宣将手中的烟头丢出窗外，总算拿出了该有的样子。
“主人，刚才您是怎么做到的？在空中翻出那样的幅度。”
“这个嘛，是从青稚身上学的。”我笑着说道。
没错，我的两个能力都是在青稚的教导下领悟出来的，对我而言青稚就是我的导师。
不过，华宣听完我的话后，脸上忽然阴暗了起来。
“还是请您不要再使用那个能力来得好。”
“为什么？”
“会死的哦，毕竟你没有继承青家的血统，青稚所教你的招数是只对于本家有效的。亏您使用之后，还能保持原型，如果是一般人的话，使用完马上就会死掉。”华宣平静的说道。
会死？
这怎么可能？我已经将那个力量使用了两次，要死的话早就已经死掉了啊，为什么我还会活着。
“这不可能。”
“主人，我就坦白跟您说吧，这个招数对于外行人来讲，每使用一次就会消耗掉十年的寿命，您能活下来已经是阿弥陀佛了。刚才如果我们没出现，您使用那个力量的时间过长，您绝对活不过今晚。”
“你是在开玩笑吧？”
“不，那是神婆的预言。”坐在我身边开车的梦心，突然发话了。“神婆预言主人今晚会被自己的力量吞噬死亡，所以安排我们进入会场保护你。这一切都是神婆的指引。”
“神婆？”我依旧还是一头雾水。
梦心点点头，继续说道，“在昨晚，那位大人将我们两人叫到房间里，将这纸条塞给了我。”梦心说着，将手伸入下身裙子中摸索了一会，掏出一张个纸团递给了我。
接过纸团，猛然发现纸团上还有热乎乎的体温。
“那个......梦心，你该不会把这东西藏在内裤里吧？”我接过纸团，嘴角抽搐着看了梦心一眼。
梦心只是耸耸肩，一副懒散的模样，“因为我总觉得自己的内裤是哆啦A梦的百宝袋。”
“中二也要给我有个度吧喂！”
“顺便说下，我的内裤里可是掏不出航空母舰哦，笑。”梦心面无表情的说道。
我将纸团摊开，上面用工整的字写着一段文字。
看完这段字后，雪海起身把纸团从我手里抢过去，坐在后车看了起来。
那段文字写着：宴会总是令人期待，识破诡计后，如果想出手的话就出手吧！被血染红的圆月下，出现的是四朵凋零的玫瑰。
我打开车窗，将头伸出去观望了一下，发现今晚的月亮确实没有乌云覆盖，比以往显得更加光亮。明明来的时候月亮还是月牙形的，怎么这个时候突然放明了？
“宴会前的期待”写的是我跟雪海两人在家时的情景，那时候我们两人内心确实是充满期待没错。
“识破诡计后”这句话的末尾似乎又被改过的痕迹，看起来梦心嘴里说的那个大人，是预测到今晚我会被安娜整治，然后将其修理一顿。为了不让别人知道我们两人今晚的事情，才故意将后头写的东西涂改掉吗？
“如果想出手就出手吧！”是指大姐头的到来，掀起的那场惨剧，我由于按耐不住心中的气愤而出手相救。看来这点都被对方预测到了。
不过我始终想不通的是最后一句，四朵凋零的玫瑰。
我再算上父子两人，假如我们三人都死了，那也是三朵玫瑰，另一朵玫瑰指的是谁？
解读完这三句后，我刹那间心凉了一半，我的所作所为都被那个人知道了，明明没有见过我，明明没有到过场却对那里的一切了如指掌，我还不知道家里有这样的高人。
雪海将纸看了几遍后，抱怨写的是什么，完全都看不懂，然后将纸丢给了我。
“梦心，你是说这些是那位神婆昨晚写的吗？”
“是这样没错，本来想告诉你的，但是被神婆制止了，她想见你一面，说是无论如何都要在今晚见上你一面。”
见上我一面？莫非她又预言到什么了吗？
“前半段我跟梦心研究了很久都不知道是什么意思，唯独第三句第四句，我们猜测凭您的性子一定又会惹上什么大麻烦，所以我们就背着您来了。”华宣从口袋里掏出一根烟，又点燃抽了起来。
车子驶进宅子里的地下车库后，华宣将我们带出车库，将雪海支开后只带着我一人往训练场的方向走去。
然而我们的目的地不是训练场，而是穿过训练场后前方八百左右米的那间小木屋。
华宣只将我带到木屋旁就离开了，临走之际告诉我绝对不能对神婆做失礼的事情，否则会遭天谴。
天谴那玩意我一点都不想信。小时候我还跟小伙伴去偷过庙里的贡品，在墓碑上尿尿过，都没遭过天谴，天谴什么的对我来说简直就是在扯淡。
木屋的灯火还亮着，我本以为门外会贴很多符咒七七八八的怪东西，但是没有。
站在门外，我敲敲门，里头传来了女性的声音，“进来吧。”
得到许可后，我才推开门走了进去。
一进入屋子，最吸引人眼球的不是屋内的摆设，而是坐在桌前白发少女，她的白发格外显眼完全与这间小木屋形成了强烈的对比。
“您来了吗？”少女微微抬起头说道。
两眼被裹上白纱布，本应该什么都无法看见的，但是让我惊奇的是摆在她面前的书此时此刻却是摊开的，她的手指还在翻着书页，我走进屋将门合上的时候，她嘴角露出了笑容。
屋内的摆设十分简洁，一张床，一张桌子以及三个木椅，除此之外没有其它东西。借着桌上的那盏油灯，支撑着整间屋子的光明，身着单薄白衣的少女伸出手指了指我对面的椅子，“请坐吧。”
“嗯，好。”我拉开桌子坐了下来。
少女将手中的书本合上，在桌上摸索了一会后才摸索到笔还有纸，她拾起笔在纸张上写了一些字，然后反方向摆正缓缓挪到我的面前。
这少女就死梦心口中的“神婆”，我本以为神婆是那种上了年纪的老太婆，一定是那种阴阳怪气的女人，但是事实上并非如此，她给我的印象更像是病弱的少女。
那张纸上所写的文字，也许就是梦心嘴里说的预言。
纸张是上的文字是这么写着的：从天而降的两颗明星，彼此化为刀剑相对，誓约被撕毁那刻，众叛亲离的悲伤涌上心头。死神怒火会使人重生，背负宿命的明星最终在原地落下。
少女所写的东西我看了十来分钟还是没有理解是什么意思，最让人费解的是两颗明星，这到底是什么意思？
“抱歉，我好像还不知道你的名字。”我摸着下巴盯着纸张说道。
“我叫夏允儿，原本应该呆在您身边服侍您的，但是您也看到了我的眼睛是看不见的。”对发微微一笑。
“不是吧，你刚才不是在看书吗？”我抬起手在她眼前挥了几下，发现她没有做出任何反映。
看样子好像真的是眼睛看不见了，虽然不知道是什么导致她失明。
“叽嘻。”被我这么一问，少女用手背遮着嘴巴笑了一下，“我不是在看书，而是在听书。”
“听书？”
“恩，老实说我连摆在我面前的书是什么都不知道。但是光凭指尖触摸，我能感觉到书的灵魂在向我阐述着里头的故事。”
我起身看了下允儿桌前的书，是雨果的《巴黎圣母院》。
我半信半疑的看了她一眼，又坐了下来。
“我该怎么称呼您呢？”
“你还是直接叫我夏尔吧。”
“那好，夏尔，能把我写的东西念出来吗？我想知道我写了什么。”
“不是你写的东西吗？你怎么可能不知道？”我有些诧异，她刚才那笔写字的速度就好像是打印机一样唰唰的一笔而过。
“抱歉夏尔，我的能力虽然可以预测未来，但是只能通过纸张形式写出来，然而自己写的是什么其实我自己也不知道。神只是借助我的手，将想说出来的话写出来罢了。”
我拿起纸上，将纸上的文字念了出来。
但是当我念完这些文字的时候，允儿的笑容瞬间僵住了。
“两颗明星......这样啊。”她自言自语的囔囔道，双手枕着脑袋好像在思考着什么。
“莫非你解读出什么了吗？”
“抱歉，我不能说出来。不过有一点可以告诉您，您......会死。”
说完这番话后，允儿忽然露出了莫名的笑容。
看到这样的笑容，我顿时起了鸡皮疙瘩，死神的怒火会使人重生，难道这句话暗示了我会死亡吗？
“我会死？”
“事实上您在今晚已经死过一次了哦。”
“我？”
“四朵凋零的玫瑰，您应该很好奇这句话中第四朵玫瑰指的是谁吧？”
真不愧是神婆，一下子就猜到我心中的所想。
“第四朵玫瑰，到底指的是谁？”
“虽然很想告诉您，但是这第四朵玫瑰到底是谁，还是应该由您来想。”
第四朵玫瑰？指的到底是谁呢？
我实在是想不出第四朵玫瑰到底是谁，越想越让人抓狂，我抓着头发使劲的搓了几下，为了让自己保持冷静。
听见我搓头发的声音，允儿又发出了叽嘻的怪笑声，“时候不早了，您还是回去休息吧。”
什么啊，见面不到半小时我就被下了逐客令。本来还以为能够多聊点关于她的事情的。
不过，听到对方这么说，我还是不由得起身离开。
“我的死亡能避免吗？”我问道。
“当然可以，不过您要答应我一件事。”
“什么事？”
“不管遇到什么事，都不要忘记心中最初的想法。”
“好，我答应你。”
“恩，如果这样的话，大概就能逃过一劫了吧。”允儿说完打了个哈欠。
我走出木屋将门关上，抬头却不经意的看见天空两颗明亮的流星从我头顶划过。
从天而降的两颗明星，难道指的是现在这一幕吗？那彼此化为刀剑相对到底是什么？
说到明星，我想起了一个人，我的心里突然有一股不好的预感。
我将手中的纸张捏紧了，头也不回的往宅子的方向猛跑。






第二十一章  困恼



依旧是阳光明媚的早晨，今天我早早起床坐在餐厅的椅子上一边喝着牛奶一边看着《老人与海》。
其实我并不是那种喜欢看书的人，我讨厌看书，但这本书的主人，也就是此时站在我身后露着月牙眼，满脸笑容的雪莉。她昨晚问我喜不喜欢看书。
我昨晚绝对是脑子烧坏了，居然会跟她说喜欢看书，于是第二天她就抱着一本中英双语的《老人与海》，与早餐一起送到我面前。
“主人，越往后面越精彩哦。”
“哦。”我不得不假装微笑，用优雅的姿态翻阅着手头上的书本。其实我的脑子里想的是今天进入学校该怎么面对安娜。
那家伙昨晚被我修理了那么惨，她是一定不会放过我的，一定会再寻找机会报复我。
“主人，怎么样？这本书好看吗？”
“啊，还好吧。”我含糊的说道。
“书可是人类精神上的粮食哦。”
不不不，对我来说我精神上的粮食是照片上充满朝气的比基尼少女们，那才是男人精神上的粮食。
今天的早餐依旧那么丰盛，会做出这么好吃的东西，也就只有雪莉了。有好几次我都半开玩笑的跟她说你应该去考个厨师证当厨师，留在这个地方当女仆的话实在是太浪费了。
结果听完我的这番话后，雪莉突然咬着上唇可怜汪汪的看着我，问我是不是不要她了要把她赶走。
那时跟她解释了老半天，她才舒了口气拍着小手一脸灿烂，一边说着“原来主人是在夸我，我会继续努力的！”一边转身嗒嗒嗒的往厨房方向跑去。
第二天我发现桌子上又多了几道新的菜色。
看了一会书后，我将书合上平放在桌子上，拾起桌上的筷子正打算用餐。
“主人，今天我来喂你吧。”雪莉一脸期待的看着我。
“不不不，这怎么好意思呢。”我不好意思的笑了几声。
雪莉愣了一下，看着我的脸上的笑容，也跟着不好意思的笑了起来。
今天听说家里好像有什么重要的事情，琉璃跟华宣一大早就消失了，听雪莉说两人好像是去主宅开什么会议。而梦心则又不知道消失到哪里去，神奇昨晚值班今早才睡，所以能留下来陪我的只有雪莉一人。
我很好奇这么大的地方为什么仆人那么少，电视上的那种大宅里不是仆人一大把，少说都有几百人的吗？
“雪莉，我有个问题想问你。为什么我们宅子里的人那么少呢？”我把一直困惑在心里的问题说了出来。
雪莉微微一笑，“那是因为老夫人不太喜欢群聚。”
奶奶不喜欢群聚吗？这么想也说得通，记得以前去商场买东西，每次奶奶都是阴沉着脸进去，阴沉着脸出来，说什么受不了这种人多的气氛，一站在人群里就浑身瘙痒难耐。
“话是这么说没错啦，不过家里的仆人也太少了吧？”
“如果连青稚跟夏允儿也算进去的话，其实家里一共有十六个女仆哦。”雪莉微笑道。
“十六个？”听到雪莉这么说，我愣住了。“但是至今为止，我见到的女仆也就八个啊。”
“因为还有一些女仆呆在主宅里，其余的都外出办事，所以这里的仆人才会那么少。但请您放心，我们都是很吃苦耐劳的，工作什么的我可是很认真的哦。”雪莉冲我信誓旦旦的这么说着，激动的握着小粉拳，一脸坚定。
看到她的这番样子，我不由得噗滋一声笑了，摸摸她的小脑袋，说我知道了。
早餐吃过后，我刚放下筷子，雪海就急冲冲的跑进了餐厅里，嘴里大声喊着不好了不好了。
站在门口一手扶着门框，一边弯下腰呼着粗气，“大事不好了......”
“怎，怎么了？”看到惊慌失措的雪海，我一下子不知所措，一头雾水。
“怎么了雪海？”雪莉同样也是一头雾水。
雪海喘了几口粗气后，跑进餐厅里站在雪莉的身旁，附耳不知道说了几句。
雪莉听完雪海说的话后，突然露出了尴尬的笑容。
“就是这样！”雪海一脸担忧的拍着雪莉的肩膀说道。
雪莉红着脸看了我一眼，“主人，听说您房间里的垃圾桶好像有很用过的卫生纸。”
糟......糟了！那是每晚大战之后留下来的东西，我太天真了本以为不会引起她们注意的，没想到这些东西却把我往火堆里推去。
“这，这样啊......最近我好像经常流鼻涕，啊哈哈哈。”我抚摸着后脑勺傻笑了一番。
不过，雪莉的下一句差点让我一脚失足掉落到无尽的深渊之中。
“主人，我还听说您的床单上有一大片黄黄的残留物。”
“那，那是，那是因为......”我支支吾吾一下子不知道该说什么好。
我抬头看雪海，发现她歪着小脑袋一脸不解的看着我。“一定是生病了对吧姐姐？”雪海将手搭在雪海肩上，一脸的纯情。
真不知道这家伙是在装傻还是真不懂。
雪莉无奈的长叹了一口气，转身吩咐雪海去打扫其它房间的卫生之后，动身将餐桌上的餐具收拾了一番。
雪海一蹦一跳的离开餐厅，临走时还躲在门外，用门框半遮着小脑袋眯着眼睛看我，忽然露出了莫名其妙的笑容。
唰的一下子突然消失了，我瞠目结舌的坐在餐厅的椅子上，嘴巴长得老大完全不知道说什么好。
将桌上的餐具收拾好后，雪莉拉了张椅子坐在我身旁，一脸认真的看着我。
被她这么一看，我顿时心虚了起来，将目光移向别处避免与她对视。
过了好长一会儿，雪莉才开口道，“主人，老实说您到底有没有女朋友。”
我的女朋友其实是你妹妹，不过这种事我怎么可能说出来，毕竟我跟雪海是秘密交往。
我使劲摇头，说我没有。
雪莉听到后，突然露出了笑容，一边摸着我的小脑袋，一边语重心长的说，“您还是尽快找一个吧，这样长期对身体可不好哦。”
身为男孩子，居然在那个方面上被女孩子安慰，怎么觉得听起来怪怪的。
“对了，雪莉，你有男朋友吗？”我问道。
被我这不经意的一问，雪莉不知为何突然愣了一下，随后慌张了起来。
“不不不，没有！”她朝我拼命摆手，但是脸却红的异常。
“诶？但是为什么你会那么慌张呢？”我抚摸着下巴，一脸奸诈的笑容。
对方的头上直冒白烟，经过我的一番调侃后，她把头低下，扭捏的抓着裙角嘟着嘴巴，好像是被父母训骂一顿后的感觉到委屈的孩子一样。
“其，其实我没有男朋友啦。”雪莉支支吾吾说道，“喜欢的人倒是有一个。”
“哦？那你喜欢谁啊，说说嘛。”我一脸淫笑的用手肘碰了下她的肩膀。
“这个......”一听到喜欢谁三个字，雪莉突然捂着脸羞涩的将头深深低下。
这家伙到底是怎么了？怎么怪怪的。
“算了，你不想说的话我也不强求你啦。喜欢谁是自己的权力，对吧？”我微笑道。
雪莉一边说着对不起，一边将手从脸上移开，红着脸看着我一脸傻笑的我。
“我喜欢的那个男孩子有些好色，但是却很温柔很值的依靠，不过那只是我的暗恋罢了，他早就有喜欢的人了。”一提到那个人，雪海又羞涩的将脸捂住了。
好色？又很温柔，到底是哪个混蛋让我的女神迷得神魂颠倒的！
“哎呀呀，男人一旦好色就完全靠不住了，一定会随时随刻爱上其它女孩子的。”我叹了口气，语重心长的对雪海说教，“温柔什么的这家伙绝对是为了讨女孩子欢心才特意装出来的，老实说我很讨厌那种男人呢。”
“才，才没有那么回事！”雪莉突然激动的站了起来，面部通红的看着我，“他是个好人！我不许你这样侮辱他！”
雪莉居然生气了？一听到我说对方的坏话，她似乎有些生气。
抱着一堆餐具，她头也不回的离开了餐厅，“说别人坏话的主人最差劲了。”
最差劲了......最差劲了......这四个字在我的脑子里旋转着，我感觉雪莉离我越来越远，想伸手抓住她但是连影子都无法抓到。
我，真是个失败的男人，居然被雪莉讨厌了。
不过雪莉嘴里那个好色又温柔的男人，老实说我很想见一面呢，只不过不知道雪莉口中的那个男人到底是谁。
今天琉璃不在，我又能放松一天了，在这宅子里，我唯一能放松的事情就是回房间大睡一觉，或者是在房间里玩一整天的游戏机。
我在走廊上背着脑袋朝房间的方向走着，走到一半突然发现我的身旁多了一个影子，冷不防的一双手从我的背后伸出来一把抓住我的胸部。
“猜猜我是谁！”声音的主人调皮的说道。
“干什么啊你这个白痴。”我抓着对方的手，抬起手臂往后伸张，将对方的小脑袋夹在手臂内测后，对方一边哇哇的乱叫着，一边抬腿踢着我的大腿。
“放开我！”声音的主人是雪海，那个学不乖的笨蛋。
“哈哈，看我发现了什么，一只落单的猴子。”
听到猴子两个字，雪海的额头上突然暴起了青筋，张嘴在我的手臂上咬了一口。
“啊！”我惨叫一声，趁我将力气缩小的那刻，她将头从我的手臂里抽了出来，抬起大腿往我的屁股上就是一踹。
“可恶！不准你叫我猴子！”对方生气的说道。
我摸着屁股，龇牙咧嘴的转过身，发现她双手交叉在胸前一脸气呼呼的看着我。
“干嘛啦，你不工作还跑来调戏我。”我一边揉着屁股一边看着她。
“夏尔，好无聊啊，你来陪我玩嘛。”
这家伙翻脸比翻书还快，上一秒还一脸怒气，下一秒已经拍着小手一脸灿烂笑容的看着你了。
我机械式的摇摇头，面无表情的说，“不要。”
雪海想了想，似乎觉得自己的霸道招数只会引起我的反感，于是她改变了对策。
她故意将衣角往下拉，露出半边的雪白大胸部，一脸娇羞的看着我，“来玩嘛~夏尔~”
看到对方的胸部，我的感觉自己好像哪个开关被开启了，下身有了激烈的反映。
“好！”没想到我居然无耻的硬了，不仅硬了还答应了这家伙的请求。
雪海露出了傻兮兮的笑容，就好像是获得了胜利一样，“那你叫我跳舞吧。”
“哈？”
“教我跳舞啦！”见到我一脸不解，她又生气的重复了一遍。
“好好好，不就是跳舞嘛，我教你。来我房间吧，那里没人我教你。”我无奈的搔搔后脑，面无表情的看着她。
这家伙太天真了，真以为我会教你跳舞吗？你刚才踹了我一屁股，我还没整治你呢，正好，我可以利用这个机会，好好的再调戏她一番。
这么想着，我露出了猥琐的笑容。
看到我的笑容，雪海不解的歪着小脑袋，一脸疑惑。
我将雪海带到自己的房间后，将房间的门锁上了，为了不让雪莉突击我的房间，我必须做足充分的准备。
做好这一系列的准备后，我满脸笑容的将雪海拉到房间中央，微笑的看着她，“那么先做舞前运动吧。”
“诶？原来跳舞还要做运动？”听到我这么说，雪海顿时惊讶了起来。
“当然啦，舞前运动是很重要的。哼哼，不知道了吧？”
“我，我当然知道！”雪海朝我吐着舌头，一脸坚定的说道。
笨蛋，哪有什么舞前运动啊，我是在骗你的。
“那么，先把衣服换掉吧，哪有人穿着女仆装跳舞的啊。”我指了指雪海的衣服。
雪海看了我一眼，再低头看看自己的女仆装，突然露出了尴尬的表情，“但是......衣服要穿什么好呢？”
衣服要穿什么好呢？其实我早就想到了。
我打开自己的衣柜，取了一件我的白衬衫，还有一件长裤丢到床上。
“就穿这件吧。”我将衣柜的门合上。
雪海抓起床上的衣服，一下子就跑到卫生间里换了起来。
看来今天有的玩了，这家伙还没察觉到我的企图。
过了一会，雪海穿着那件白衬衫走出了洗手间，因为胸部过大的原因，导致白衬衫穿在身上紧绷绷的，胸前的扣子好像随时都会爆掉的样子。
“穿好了夏尔。”雪海整理了下自己的衣角。
“是嘛？”我满脸灿烂笑容的说道，“那么，开始做运动吧。”
“运动？”雪海好像想起了重要的事，那就是她完全不知道舞前运动是什么。
“就是蛙跳啦。”我笑着说道。
“你，你就算不说我也知道的哦！”雪海双手叉腰，朝我神气说道。
“是吗？那就开始吧。”
雪海背着手蹲下，学着青蛙在地上跳了起来。
我的视线都在雪海的胸部上，胸部随着跳动也跟这上下摇晃了起来，雪海吃力的在地上跳着，跳了好一会后排出体外的汗水将衬衣沾湿了，衬衣完全成了半透膜状态。
看到隐约可见的胸部，我的下半身又开始有了剧烈的反映。
 啊，这景象，能活着真是太幸福了。
跳了几圈后，雪海累的躺在地上呈大字型躺着，“可以，可以开始了吗？”
“啊，可以了。”我说道。
我的话音刚落，雪海就蹦的一下子从地上跳了起来，充满了朝气与活力，好像随时都可以打一场拳击赛一样。
我无奈的搔搔后脑，身体从床上站了起来，走到雪海面前。
“那么，开始了哦。”
“恩！”雪海完全将劳累抛到脑后，眼神透露着一丝兴奋。
右手平放在腹部，我朝她鞠了个躬，“大小姐，我们开始吧。”
雪海学着我鞠躬，但是被我扯了下耳朵，“痛！”
“笨蛋，你跟我学干嘛。”
雪海挣脱开我的手，揉着自己的小耳朵一脸生气的看着我，“我怎么知道嘛？”
“你应该双脚叉开，做出捏裙子的动作，将裙角往上轻轻抬起才对。”
雪海似懂非懂的点着头，在空气中学着抓着自己的裙角往上抬了下。
我们的舞仪这才算完成。
完成好这一系列动作后，我面无表情的伸出手在她胸部上摸了一下。
“啊啊啊！”对方发出像杀猪一样的惨叫声，身子连连后退，捂着胸部一副要杀了我的表情，“你，你干什么啊！”
“哈？跳舞啊？”我装作什么都不知道，一脸无辜。
“我可不记得跳舞要摸胸部！你这个色狼！”雪海指着我的鼻子愤愤说道。
“啊哈哈，不好意思，我以为你要跳的是俄罗斯舞。”
“俄罗斯舞要摸胸部？”雪海诧异问道。
我微笑的点点头，“没错。”
“我，我不学那种下流的舞蹈啦，就学，就学国际舞吧。”
“早说嘛，你这家伙这是在浪费我表情知道吗？”
雪海怯怯的走向前，继续站在我面前。
我伸出手一手搭在她的屁股上，另一手抓着她的手。
“等等！你干嘛又摸我的屁股！”雪海红着脸朝我囔囔。
我将手往上移了一下，紧贴在她的背上，“抱歉，搭错地方了。”我傻兮兮的笑道。
对方嘟着嘴不满的在我胸口上锤了几下，“你再耍我我就讨厌你了哦。”
“是是是。”
其实我不太会教人东西，琉璃教我的舞步我也是学的马马虎虎，只是用来应付她的而已。
我将雪海拉到怀中，让对方的胸部紧贴着我的胸口，看上去就好像是抱在一起一样，将彼此紧握的手高高抬起，抬到与头顶差不多的高度。
“夏尔，我突然觉得你好帅！”
“是吗？你夜也很漂亮啊。”
“嘻嘻。”雪海像小孩子一样傻笑了起来。
我踏出左脚，对方也跟着踏出左脚，狠狠的踩了我一下。
“不对，我踏出左脚的时候，你左脚要跟着往后退才是。”我的眉头微微皱了下。
“早说嘛。”雪海嘟着嘴抱怨了一句。
尽管没有音乐，没有营造出那晚跟琉璃跳舞的气氛，但是跟自己喜欢的人一起跳舞，不知不觉的那种温馨的气氛也跟着起来了。
雪海学的很认真，我忘记那时是怎么教她跳舞的了，我一直盯着她的脸看，有好几次脸差点紧贴在了一起，但是我的眼睛都没眨一下，就这样带动舞步跳着，彼此抱在一起，左右的晃动着身姿。
“夏尔，你怎么了，好像有些不高兴。”雪海突然收起了笑容，一脸担忧的看着我。
“没事。”我只是淡淡的说道，松开了她的手，转身坐到床上，捂着脸将头低下。“休息下吧。”
雪海也跟着我坐到床上，将屁股朝我挪了过来，彼此的肩膀紧靠在一起。
我抬起头，看了她一眼，发现她也在看我，双目对视了一下后，我们两人同时露出了尴尬的笑容。
“抱歉，我骗你了，雪海。根本没有什么舞前热身。”我带着歉意说道。
雪海不在意的摇摇头，“我知道啦。”
“诶？我还以为你会打我的。”
“没关系啦，夏尔高兴就好了，我不会在意的。”雪海幽幽说道，将头靠在我的肩膀上。
我将手搭在对方肩膀上，在她头发上亲了一下，“你这个笨蛋。”
“恩。”令我惊奇的是她居然承认自己是笨蛋，如果是以前的话，她一定我追着我满屋子跑，如果不打死我绝对不会罢休的。但是为什么现在这么反常。
“雪海，我想问你个问题哦。”
“问吧。”
“你，那个......以前有没有喜欢的男孩子啊？”
“当然有啊！”雪海将头从我的肩膀上移开，一脸不解的看着我，“怎么了吗？”
“没什么。”我叹了口气。
“说嘛，到底怎么了？”雪海用小指头戳了戳我的肚子。
“我只是在想，喜欢一个人到底能喜欢多久呢？随着时间的逝去，感情会被冲淡最终遗忘，最后只能当彼此的陌生人，这样想想有些悲伤呢。”
“什么啊，你原来在苦恼这个啊。”
“啊，是啊。抱歉对你说了一些奇怪的话。”
雪海伸出小指头，在我鼻子上戳了一下，随后哈哈笑了起来，“我怎么感觉夏尔突然像小女生一样。”
“你这家伙敢说我坏话？”我生气将对方一把推到床上，爬上去用身体压着，狠狠在她耳朵上拉扯了一把。
雪海只是笑，并没有理会我的攻击。
只是看到她的笑，我感觉到一股莫名的悲伤涌上心头。我放弃了打闹，在她身旁躺了下来，两人一起盯着天花板发呆。
“老实说我没考虑过这个问题呢夏尔。”她突然这么说道。
“你不担心我哪天跟别的女孩子跑了吗？”
“不担心啊，因为夏尔根本就不讨女孩子喜欢嘛。”
这家伙，居然一脸若无其事的说着这么伤人的话，我顿时有种想哭的冲动。
“太伤心了，你居然这么说我。”
“不过，我喜欢你嘛，喜欢你我就没考虑那么多。”
“啊？”
“我只是想珍惜跟夏尔在一起的每一天而已，仅此而已，其它的没多想过。”雪海轻轻笑了一下说道。
这家伙，难道真的从没想过我会在哪一天离开她吗？
雪海笑着朝天空伸出右手，右手弯曲着成半爱心状态，我也伸出了左手呈半爱心状态，彼此连在一起组成了一枚爱心。
“我的手好像比你的粗嘛。”
“不是都说手粗的人脑筋也很粗吗？”
“你这家伙又说我坏话了。”我瞪了她一眼。
发现她的脸上依旧是微笑，她耸耸肩，将目光转向了我，“夏尔，那天我们接吻了耶。”
听到她这么一说，我的脑子突然又想起了那天被保安追到厕所里我们接吻的那一刻。
“你把舌头伸到我嘴巴里，感觉好恶心。”
“你在说什么啊，人家又不是故意的。”
“是是是。”
“不然再亲一次？这次我不会把舌头伸进你嘴里了。”
“不要，你干脆让我亲你胸部好了。”
听到我的一番话，见到我一脸淫笑，雪海撅着嘴“哼”的一声，将身子转了过去背对着我，“我生气了，这个死色鬼。”
糟了，我又惹她生气了。
我将身体朝她挪了挪，伸出手在她脸上捏了一下，她气呼呼的把我的手推开，但我并不死心，依旧上前捏着她的脸。
就这样来回折腾了几次后，雪海将身子转了回来，一脸生气的看着我，嘴巴厥的老大，看上去有些滑稽引人发笑。
我笑了下，用手将她的嘴唇扳回原位，抚摸着她的嘴巴。
“亲你不行，抱你总可以吧？”
“恩，那抱我吧！”
我伸出上前将其紧抱在怀中，她拿着小脑袋自我胸膛上蹭了几下，满是开心。
“夏尔，夏尔！”
“怎么了？”
“晚上我带你去一个地方好不好？”
“不会要我跟你去喂蚊子吧？”
“不是啦，我跟你去一个地方，昨晚听你碎碎念说什么两颗明星，我就想到了那个地方。”
两颗明星？对了，允儿的预言上指的两颗明星，我到现在都还没弄清楚是什么意思。
“那个地方在哪啊？”
“到时候你就知道了，你去不去嘛。”
“好好好，我去。”
对方嬉笑了下，将小脑袋埋进了我的怀中。我能感觉到对方嘴里呼出的气，暖暖的吹在胸膛上的感觉，不仅仅是胸膛上感到暖和，就连心里也觉得暖暖的。
雪海是个笨蛋，她从没考虑过我哪天会突然从她身边消失，哪天会爱上别的女孩子，她只是珍惜着现在的生活。
如果是其它女孩子的话，一定会内心存有疑惑不断追问是不是有喜欢的人之类的，但是她没有，她只是个笨蛋，一个不折不扣的笨女人罢了。
没错，一个笨到让人爱不释手的笨女人。




第二十二章 我喜欢你



每次到雪海的房间，都要像做坏事的小偷一样鬼鬼祟祟的。
夜晚十点，女仆们都去休息的时候，我脱下鞋子拿在手里蹑手蹑脚的在走廊上走着，前方手持手电筒，肩上扛着一把长刀的东方神奇，面无表情的朝我这里走来。
手电筒的灯光迎面照射过来照在我的脸上，她愣了一下，“主人，这么晚你在干嘛？”
“不不不，没什么！”我惊慌失措的将鞋子藏在身后，踮着脚尖背贴着墙壁挪着步子朝她慢慢走去。
东方神奇一脸困惑的看着，呆毛在额前抖动了几下。
“我知道了！”突然，她左手握拳在右手掌上敲了一下，做着一副“我懂了”的表情。“原来您是肚子饿了吗？”
“不不不，我只是想偷偷出来散散步而已。”我解释道。
“是吗？我陪您吧。”
“算了吧，你不是还有工作吗？宅子的安全可是落在你肩膀上了哦。”
神奇觉得我说的话似乎没错，不好意思的抓着后脑勺哈哈大笑了一番，“哈哈，也对，天色不早了，您也要早点休息哦。”
“啊，知道了。”我点着头，加快了步子从神奇身边走过。
神奇将手电筒转向前方，继续迈着步子朝前走去。
呼——
我舒了一口气，如果她知道我是要去跟雪海幽会的话，她会怎么想的呢？一个大男人大晚上跑到女孩子的房间里，想想肯定不会有什么好事。
雪海房间的灯还亮着，我上前敲敲门，得到对方的允许后我才拧开门把手溜了进去。
雪海在房间的桌子上不知道在写什么，看到我走进房间后，拉开抽屉将手上的本子放进抽屉里合上了。
她起身为我倒了杯水，那是因为她看到我满脸的汗水以为我刚才一路奔波会有些渴。其实我的房间离雪海的房间很远，从我的房间到雪海的房间，如果不靠跑的话至少要五分钟。
我接过杯子，仰头就将被子里的水一口气喝光，砸吧着嘴用手背擦去嘴角的残留物。
“雪海，时间不早了，我们去那里吧。”
“恩，走吧。”雪海拍着小手朝我微微一笑。
脱下女仆装的雪海，穿着一件白色的T恤，黑色的短裤，脚下穿着凉鞋。因为是大热天才会打扮成这样的缘故吧，看上去有些像假小子。她说每天要穿着那一身女仆装实在是太累了，每次流汗衣服都会紧紧的黏在皮肤上，加上衣服不怎么透气，每次工作完都会觉得浑身不自在。
我们两人鬼鬼祟祟的溜出房间，她牵着我的手在走廊上跑着，在楼梯口停了下来，确认没有人之后才拉着我的手上楼梯。
雪海说那个地方只有自己知道，是在一次打扫时偶然发现，她不想让其他人知道那个地方，那里将成为只属于我们两人的秘密基地。
然而，雪海嘴里所说的秘密基地是......
我们跑到宅子的最顶楼，顶楼是一些物品的储蓄房间，我还记得门口第三个房间到第六个房间，里头的房间是相通的，昨天我还在里面换过衣服，那里便是更衣室。
雪海带着我走到前方走廊末尾，四周查看了一番，发现没有人后让我在这等她一下，她跑进前方一个房间里打开灯不知道在找什么，过了一分钟后，她抱着人字梯小心翼翼的从房间里走了出来。
我上前接过人字梯，雪海让我将梯子摆在走廊的角落里，她自己爬着梯子三两步就登上了梯顶，她在天花板上摸索了一会儿，手在天花板上敲打着。
咚咚......咯咯......
终于，天花板的一处发出了不同的声响，她笑了一下，抬起双手用力的顶着天花板的某个位子。
突然手顶的位子突然哗一声，像门一样被推开了。
原来这里有密室啊，我还不知道，琉璃也没提起过。她之前给我的宅子地图上也没有出现过这个地方。
雪海爬进了那个黑乎乎的未知房间里，身子趴在地上往下伸出小脑袋看着我，“上来吧夏尔。”
“哦，好。”我将心中的疑惑抛到脑后，像雪海那样爬上人字梯，进入了那个所谓的“秘密基地”中。
爬上来后，雪海递给我一个钩子让我将梯子收起来，我拿着钩子像是在打捞一样将梯子勾着拉了上来。
放好梯子后，雪海将门合了起来，在黑暗中摸索了一会。
四周黑漆漆的，完全看不到任何东西。
突然啪的一声，挂在房间天花板上的小灯突然亮了起来，微弱的黄色灯光正努力的支撑着一片光明。
接着灯光，我看清了四周的一切，空空荡荡的，只有一张折叠椅，这里是房子的阁楼，原本就是用来存放东西的地方，但不知道为什么大家会把这里忽视了？
我的前方是一扇落地窗，由两条蓝色大窗帘覆盖着，如果没有人经常使用的话，窗帘上应该会有一大片粉尘才对，但是事实上却没有，窗帘十分干净，看来雪海每天都有上来整理这个地方，地板十分干净一尘不染。
她上前拉开窗帘，月光透过窗户照射了进来，我与她将窗帘反方向拉扯，再用挂在墙壁上的扣手将窗帘固定好。
我将梯子收拾到角落里放好，而雪海打开窗子将折叠椅摊开放在窗子的对面，“夏尔，快过来吧。”她朝我招呼道。
我答应了一声，走到折叠椅旁盘腿坐在地板上。
她带我来这个地方，只是为了看星星而已。
“听说今晚有流星雨，所以我打算带夏尔来这里看流星雨。”
“是吗？”
“你不会觉得很无聊吧？”雪海转过脸歪着嘴巴问我。
我微笑着摇头，说不会。
雪海听到后露出了笑容，将头转了回来，她躺在折叠椅上，而我坐在地上，我们两人透过玻璃盯着远处的星星发呆。
奶奶的宅子还算挺大的，有六个楼层，站在最高处往外看，能看到前方灯火通明的城市。
“对了，雪海，我教你变个魔术吧。”为了寻找话题，我特意打着“魔术”的旗子来吸引雪海的注意。
雪海听到“魔术”两个字，顿时两眼一闪，脸上露出了兴奋的表情，“真的啊？”
“对。”我点点头微笑道。
我起身站在她面前，从口袋里掏出一块银色的一元硬币在手指间反转把弄着。
看到我硬币放在手上摆弄，雪海拍着小手催促我快点表演。
“嘿嘿，表演需要门票的，你拿什么来给我好呢？”我抚摸着下巴朝她坏坏的笑道。
雪海想了一会，突然傻兮兮的笑了起来，“好，我给你门票，你把脸伸过来。”
我顺从的将脑袋伸了过去，本以为她会在我脸颊上亲一下的，但是她并没有这样做，而是将她的嘴唇靠近了我的脸颊后......
“呸！”几粒唾沫星子喷溅到我的脸上，雪海捂着肚子像恶作剧得逞的小鬼一样躺在椅子上哈哈大笑了起来。
“你怎么那么恶心啊，还往我脸上喷口水。”我将脸上的口水擦掉，郁闷的看着淘气的雪海。
笑了一会后，笑了的雪海才直起身坐在椅子上揉着眼睛，“你开始嘛，我都给你门票了。”
“这算哪门子门票啊喂！”
“吵死了，你就给我快点表演嘛。”
这个家伙，把我狠狠耍了一把后又假装好像没发生什么事一样。
想让我表演魔术对吧？好，我就如你所愿。
我微笑的将硬币抛到空中，硬币在空中翻转着，落到面前的那刻我飞快的伸出手抓住硬币，牢牢抓在手心里。
“猜猜硬币在哪一只手？”我微笑的问雪海。
雪海瞪大了双眼，凑上前闻了闻我的左手跟右手后，又挤着眉头对我的双拳左看右看。
居然还闻手？这样猜硬币的方式我还是第一次看见。
“左手！”雪海指着我的左手一脸认真说道。
我摊开左手，手掌心露了出来，空空如也硬币并不在左手里。
雪海叹了口气，扶着额头看上去一脸无奈，“唉唉，夏尔我说的是右手。”
“你刚才明明说左手吧！”
“我说的是右手！右手！没错！”雪海一口咬定的指着我的右手。
我接着摊开我的右手露出掌心，另一只手也是空空如也。
雪海的眼睛瞪得更大了，她抓着我的两只手左看又看，嘴里嘟囔着跑哪去了。
“跑哪去了夏尔？”
“这个嘛，估计长腿跑了。”我无奈的耸耸肩。
“骗人。”
“真的，你不信啊？”
“当然不信。”
“好吧，那我猜猜硬币在哪呢？”我右手抚摸着下巴，做出一副思考状。
笨蛋，硬币的正面被我黏了白色透明胶，在两手交叉抓硬币的时候我把硬币偷偷黏在我的背上了，你当然猜不到在哪里。
“到底在哪嘛。”雪海抓着我的手推拉了几下。
看到她一脸焦急的样子，我坏坏的笑了下，“我知道硬币在哪了。”
“在哪？”雪海歪着小脑袋问我。
“不过我不敢说，我怕你会打我骂我色狼。”
“怎么会呢？到底在哪啊？”
“你真想知道？”我挑起眉毛朝她抖了几下。
雪海拼命点头，说想。
我说好，你把你的衣角拉开，我将手伸进去拿硬币。
听到我的要求后，雪海哼了一声双手交叉在胸前，将脸扭向一边，“你果然是色狼，想趁机摸我的胸部对吧？”
“不不不，我怎么会呢，那硬币确实是跑进你的胸部里了啊。”我一脸无辜的看着雪海。
雪海一脸不信，将自己的衣角拉开往里头看了一番，“没有啊。”
“有的，你当然找不到，那块硬币是跟我一起长大的，我们是有感情的，它的性格比较害羞，如果是别人找它的话它是不会出现的。”我这么说着，偷偷将右手伸到身后摘下硬币击在食指与中指间。
雪海想了一会后，点头说，“那你找吧，不过你要是趁机乱摸的话我就不理你了哦。”
“呵呵，不会，你把我当什么人了，真是的。”我心虚的将目光从她脸上移开。
“恩，那你来吧。”雪海将衣角拉下，露出白色的文胸。
我走上前将右手伸入了对方的衣服里，用舌头舔着嘴唇做出一副艰难的样子，在衣服内摸索着。
我并没有接触到她的身体，如果接触了的话就会暴露硬币在我手上的信息。
“找到了没有啊，你真是的。”雪海不满的嘟着嘴催促。
“找到了找到了！”我朝她嘿嘿笑道，将手从她衣服里抽出。
此时此刻，那枚银色的硬币正静静的躺在我的手掌心里。
雪海一脸不可思议的对着硬币看了一会儿，“什么时候跑到我衣服里呢？”
“不知道呢。”我将硬币收了起来，朝她笑道。
“你一定在硬币上动手脚了！”
“没有啊，你误会我了。”
“那，那你再拿出来让我看看。”
我将手伸入口袋里重新掏出硬币伸到她面前，她接过硬币瞧了一会儿，先是闻，然后看，再敲，确认没有机关后，抬起头一脸崇拜的看着我，“夏尔好厉害！”
“啊哈哈，哪里话，我本来就很厉害嘛。”我抓着后脑傻笑了起来。
“呐呐，教我嘛。”
“唉，算了吧，你刚才都吐我口水，我不教你了。”
“不嘛，教我啦。我不吐你口水了，你就教我嘛。”
“不行啦，我这个人很记仇的，而且又是大色狼什么的，不妥不妥。我不收徒弟的。”
雪海想了会，突然嘿嘿一下，傻笑了起来，“真是的，原来夏尔那么小气。好吧，你教我变魔术我就亲你一下，怎么样，公平吧？”
“哪有女生会拿节操跟别人换这无聊的把戏啊。”我苦笑了下，“你啊，就是个笨蛋。”我用手指戳了下雪海的额头。
雪海不好意思的笑了下，将硬币还给了我。
“啊啊，我的腰好酸啊，要是能有个坐的地方就好了。”我故意拍着自己的腰，朝她使了使颜色。
雪海像是看懂了，她急忙站起来恭恭敬敬的直指折叠椅要让我坐下。
我也不客气，看她起来后便一屁股坐在椅子上。
“雪海你也坐下呗。”我微笑着说道。
雪海点点头，我将身子往后挪了下，好在前方空出一个能让人坐下的位子，雪海一屁股坐在折叠椅上。我的双手从她身后伸出，伸到她的面前张开，让硬币暴露在手掌上。
“拿着。”
“恩。”雪海羞涩的点点头，接过硬币拿在手心里。
我将她抱在怀中，让她半躺在怀里头抵着我的下巴，双手抓着她拿硬币的手，认真的教着她怎么让硬币在手指间飞快反转。
雪海只是单纯的答应着，没有说话。
一下子整个房间里都是我的声音，她沉默的看着我的手抓着她的手摆弄着硬币。
突然在下一秒，她转过身，推开我的手双手抓着我的脑袋在我嘴唇上狠狠亲了一下。
因为亲的太用力的原因，我的嘴唇被她的牙齿碰出了血来。
我没料到她会突然转头亲我，会发生这一幕实在是太让人出乎意料了，这突如其来的小幸福，让我瞬间有点小感动。
亲过后，她像没发生什么事一样，转过身从我手上拿过硬币在手指间摆弄着。
她摆弄的比我还好，十分的娴熟老练，完全看不出是新手。
“你做的很不错嘛。”我抚摸着被吻过的嘴唇，笑了下。
“那是当然的啦，因为我本来就会了。”雪海侧脸看着我微笑道。
“诶？那你还说你不会要我教你。”
“嘿嘿。”雪海一脸得意的看着我。
当她把头转回去后，我们彼此又沉默了，我将头靠在她的肩膀上看着硬币在她手指间翻转着。
“雪海是个笨蛋~”我面无表情的说道。
她并没有理会我，而是继续翻转着硬币。
“恩......”过了几秒后，她才微微点点头说道。
这家伙今天怎么了？
“你怎么了？今天又吃错药了？”我笑道。
“没什么啦。”雪海往身后伸出手，在我的脑袋上拍了一下。
“我觉得你今天好像有点不一样。”
“什么不一样啊？”
“恩，变得更漂亮了。”
“切，就你话多，油嘴滑舌的。”雪海侧目瞪了我一眼，但随后又噗一声露出了笑脸。
我将双手放在她的腹部上将其紧紧抱在怀中，“我说的是真的嘛。”
“好啦，不跟你瞎扯了。夏尔，我们交往几天了？”
“恩，大概有十天吧，怎么了？”
“是吗？”雪海的语气有些沉重，我将头伸到她面前，看到她的表情有些忧伤。
“你到底怎么了？无精打采的样子。”
“没......没什么，我只是......想起了夏尔好像都没说过喜欢我的话。夏尔你是不是不喜欢我啊？”
“不会啊，你这笨蛋说什么。”我笑了，在她鼻子上捏了一下。
“那你能不能说一句话喜欢我啊？”
“哦，我喜欢你。”
“什么啊，感觉你好像在敷衍我。”雪海生气的用手肘推了我一下。
是你叫我说喜欢你的啊，说了你又不高兴，真不懂女孩子心里想的是什么。
“恩，刚才不算，我重新说吧。”
“这次你要是再不认真的话，我就真的不理你了。”
“知道了啦。”我抓抓后脑勺，将头凑近了她。
她瞪大了眼睛看着我，但随后好像明白了什么，也闭着眼睛将脸凑近了我。
我在她的嘴唇上吻了一下，“我喜欢你雪海。”我说道。
听到我的四个字，再加上我的吻，雪海突然捂着脸像小孩子一样哭了起来。
看到雪海哭，我一下子不知所措，我搞不懂怎么突然把她弄哭了。
“不，不要哭了雪海，我错了啦，别哭了。”
“呜呜，你这个笨蛋，如果我没让你说的话，你是不是一辈子都不会说了。”
“当然不会说了。”我微笑的抚摸着她的小脑袋，“因为那是我的秘密啊，我怎么可能轻易的就告诉你呢。”
“夏尔......”雪海哭着将头埋进我的怀中，小脑袋在我胸膛上乱蹭了几下。
雪海其实我一直都喜欢着你哦，那个有些笨拙，但是心地善良又十分温柔的雪海。
我将她紧紧抱着，盯着夜空发呆。
忽然，眼前的天空有颗闪亮的星星划过，一颗划过后，紧接着又有好几颗跟着划过，我的眼前一副壮观的流星雨图案出现了。
我拍拍雪海的肩膀，“雪海，看，流星雨。”
雪海抬起头擦干眼泪，将头转向窗户，看到这美丽的已经，两眼也跟着闪烁着动人的光芒。
“好漂亮！”她将双手抱在胸前，满心欢喜的看着眼前的流星雨，“我要许愿，能许好多愿望呢夏尔！”
“啊，是啊！”
“那我就先许三十个愿望吧。”雪海说着低下脑袋，双手抱拳平躺在胸口上许着愿望。
我抚摸着雪海的小脑袋，也对着天空许了一个愿望。
我对天空许了一个愿望，一个简单的愿望，我希望奶奶没有死去，她会再回来，看到长高的我，摸着我的脑袋一脸欣慰。让她看到她眼中的问题小孩雪海，现在已经变得懂事乖巧。
流星雨只维持了一分钟，一分钟过后，世界又恢复了平静。
雪海睁开眼睛，转头兴奋的说她刚才许了什么愿望。
“第一我希望自己超有钱，第二自己超漂亮，第三姐姐能天天开心.......”一口气说了二十九个愿望后，最后一个愿望，“我希望夏尔......”话到嘴边，雪海突然笑笑又不说了。
话说一半又不说，实在是太让人在意了。
“我怎么了？”
“嘿嘿，不告诉你。”
“说啦，雪海。”
“好吧，我希望夏尔一辈子都不讨女孩子喜欢。”雪海朝我做了个鬼脸，然后傻兮兮的笑了起来。
“你说啥？你这家伙根本就不是许愿是在诅咒吧！”我用手压着对方的小脑袋，生气说道。
雪海笑着解释，那是因为想跟我永远在一起。
“永远在一起？”听到这个愿望后，我一下子就愣住了。
“恩，抱歉好像有些自私呢。”
“不，不会啦。反正你的愿望又不灵验，我，夏尔会成为女孩子们心中的男神，然后广开后宫过着无忧无虑的日子。”
“后宫？”听到这个词，雪海的眉毛突然皱了起来，“呜......夏尔你这个笨蛋！坏死了！”
“啊哈哈哈，别打我，我跟你开玩笑的嘛。”
雪海伸到空中的拳头又缩了回去，她瞪了我一眼哼的一声扭过脸，继续盯着天空发呆。
跟雪海两人在阁楼看了两个多小时的星星，到了半夜十二点的时候，四周的温度突然下降了。
雪海一边抱怨着好冷，一边缩着身体。
“冷的话就回去睡觉吧。”
“不要，我今晚不想下去了。”
“你该不会要在这里睡觉吧？会着凉的。”
“嘿嘿，我要跟夏尔在这里睡觉觉，你就陪我嘛。”
“不要。”我一下子否决了。
“什么嘛！你这家伙到底懂不懂气氛啊！笨蛋！”好不容易营造的浪漫气氛被我破坏后，雪海不满的抡起小拳头在我头上敲打着。
“哈哈，如果睡觉不要钱的话我就陪你呗。”我微笑道。
“坏死了你！”
我躺在椅子上，让雪海也躺在我的身上，将其抱在怀中，小脑袋靠在我的胸口。
“不冷了吧。”
“恩，不冷了。”雪海幽幽说道。
就这样，那一晚成了我的未眠之夜，我跟雪海两人在阁楼上度过了难忘的一晚上。我第一次跟女孩子睡觉，不过我并没有做什么奇怪的事情，我们只是单纯的躺在一起。
我至今都以为这只是一个梦，一个美好的梦，能被这样的女孩子喜欢着。
所以当我在给天堂的母亲写封关于那晚上的信时，我沉默了许久迟迟没有动笔。
原本写给母亲要写两三页的纸，但是唯独这一次，我只写了一句话。
爱情往往能创造美好的境界。——寄于天堂的母亲。


第二十三章  宿敌



嗡嗡嗡......
床头的手机不安分的响了起来，我迷迷糊糊的睁开眼睛，在床头摸索了一会，摸到手机后拿起将闹钟关闭。
早上时间六点三十分——手机上的屏幕时间是这么指示的。
我下床穿好衣服，打开窗户一股清新的凉风迎面吹来，窗外的鸟儿在天空唧唧喳喳的盘旋着，窗外的树叶被清风吹过沙沙作响。
我伸了伸懒腰，在地上做了几个俯卧撑，又对着空气打了几个拳击后，这才算迎来了新的早晨。
匆匆洗漱完毕，我打开房间门往楼梯方向跑去。
但因为脚下的鞋带的松落，跑到楼梯口时踩到自己的鞋带被绊了一下，在楼梯口面朝下滚落了下来。
“啊啊啊！”带着一长串的惨叫声，我像皮球一样滚落而下，滚到地面的时候，脸又与地面来了个亲密接触。“痛！”我摸着发肿的后脑勺，正要从地上爬起来的时候，突然发现了我的面前突然出现了一个黑影。
“这是怎么回事？为什么家里会有蟑螂？”我头顶的上方传来一个男子的粗犷的声音。
奇怪，我不记得家里除了我之外还有男人啊？
带着疑问，我抬起头，却发现我的面前此时此刻站着一位高大又帅气的男人。
穿着西装打着领带，正一脸严肃的看着我。他的眼神充满了厌恶，死死的盯着我的脸。
我从地上爬了起来，揉揉发疼的屁股，面无表情的看着对方。
“话说，你是谁啊？”我问对方。
不料对方此时此刻抬起腿照着我的肚子就是狠狠一踹，被这突然一踹，我顿时感觉到两眼直冒金星，如果早上有吃东西的话，肯定全部都吐出来了。
力道如此之大，我干呕了几下，，吐出了一口酸水，身子往后仰一屁股坐到地上。
对方冷漠的看着我，将停止在空中的腿缩了回来，扯了扯胸前的领带。
“女仆，怎么搞的！家里有蟑螂也不打扫一下。”
“蟑螂？”我生气的从地上爬了起来，“你这混蛋说什么啊？谁是蟑螂？”我上前揪着对方的衣领，正要扬起拳头揍他，但是我的手刚伸到空中却被人抓住了。
我诧异的转过头，发现琉璃阴沉着脸看我。
“请您住手......”琉璃说道。
“你在说什么啊琉璃？这家伙私闯民宅打人你还要护着他？”
琉璃沉默不语，只是摇摇头，我的手被对方推开了，对方取出胸前口袋里的手帕，擦拭着自己的衣领，然后再将手帕往后一丢，丢到地上。
“家里太脏了，好好打扫下。”对方这么说道。
没想到琉璃居然对他深深鞠躬，带着歉意说知道了。
怎么回事？这家伙到底是什么来头，为什么琉璃会对他如此的恭敬？
我带着疑惑看着琉璃，不料脸上却冷不防的挨了一拳，这一拳强劲有力，我被这么一揍，感觉到天旋地转，勉强用坚持住站立着，但是两眼已经开始出现重影了。
“不要把这里说的像你家一样，你这个冒牌货。”对方冷冷一笑，收回拳头插进口袋里。
“你到底是谁？”
“谁？我是夏尔，你又是谁？竟敢厚颜无耻的赖在这里。”对方将手指用力指向我，愤怒的质问道。
夏尔？对方居然称自己是夏尔？
这怎么可能，难道除了我之外还有第二个叫做夏尔的男人吗？
我抚摸着被打肿的脸颊，警惕的看着对方。
琉璃咳了一声，严肃的看了对方一眼，“请您放尊重点，现在还没判定遗产的归属人，请双方都克制点。”
还没判定遗产的归属人？这到底是怎么回事？奶奶不是把遗产指名点姓的要留给我吗？
对方听到琉璃的话，露出了冷笑，“是吗？是这样啊。抱歉了，刚才动手有些粗鲁了。”对方丝毫没有诚意的说道。
怎么回事，站在这个男人面前会感到一股迎面而来的无形压力，这个满身带着杀气的男人到底是什么来头，为什么会一副名正言顺的来到这个地方，还打了我一拳。
“那么，在不知道谁是真夏尔的情况下，就暂且以夏尔一号，夏尔二号来称呼两位吧。”琉璃面无表情的说道，“主人，啊不，你就暂时叫做夏尔二号吧。”
“被冒牌货这么折腾，我可是一肚子火啊。”夏尔一号扯了扯领带，杀气腾腾的看着我。
两天前，众人在奶奶的遗嘱上发现了一个严重的漏洞，那就是奶奶指明点姓要把这宅子的遗产交给夏尔，但是夏尔却有两个人，一个是奶奶的三儿子，也就是我的叔叔，他的儿子。而另一个则是我，碰巧我们两个人的名字都叫夏尔，遗产的分配上顿时出现了分歧。
得知奶奶去世后，夏尔一号从英国回来了，不用说当然是为了争夺奶奶的财产。
我们两人面对面坐在餐厅里，琉璃附在我耳边将这几天发生的一切告诉了我。
昨天她跟华宣两人就是特意外出去公司与夏尔一号的私人律师对峙。
“在还没找到真相之前，您就委屈下吧。”琉璃在我耳边轻声说道。
什么，要我跟这来历不明的家伙生活在同一屋檐下，这种事情我无论如何都无法忍受。我可不知道我的叔叔什么时候多了一个儿子出来，这家伙绝对是冒牌的。
对方端起咖啡，在我灼热目光的洗礼下轻轻喝了一口后，放回咖啡垫，朝我露出了冷笑。
雪莉事先得到了通知，将准备好的两份早餐端进了餐厅，所有的女仆今天都特意到场，站成一排，她们跟我一样脸上充满了疑惑。
今天的早餐是鲑鱼派，还有一份小牛排，蔬菜及水果是番茄沙拉，饮品则是草莓牛奶。
我将餐巾围上，手握着刀叉一脸怨恨的看着夏尔一号。
夏尔一号微微一笑，“别客气，随便吃吧。”对方朝我摆摆手。
说的理所当然，好像这个家的主人真的是他一样。不过是长得比较帅而已，还是金发，就想为所欲为吗？可恶，这家伙我绝对不承认，绝对不会让你抢走奶奶的财产的。
他拾起刀叉，优雅的切了一块牛排，插起放进嘴里嚼了一会后，突然眉头皱了起来。
呸——
对方将牛排吐在桌子上，愤然起身将眼前的食物扫到地上。
盘子被他扫到地上摔成了一堆碎片。
“搞什么？这是喂猪的吗？牛排烤的太熟了，硬梆梆的让人如何下口？”对方重重的拍着桌子怒吼道。
而此时此刻我正将一小块牛排放进嘴里咀嚼着，但是看到对方这一番举动，不只是我，在场的人都呆住了。
“抱......抱歉，我这就给你换新的。”雪莉站了出来，俯身要收拾盘子碎片，但是当手碰到碎片的时候，对方抬起脚一把将雪莉的手踩住了，“啊！”雪莉发出了一声惨叫。
“喂！你在干什么啊你这个混蛋！”我起身冲到夏尔一号面前，一把揪起对方的衣领。
对方面无表情的看着雪莉，完全不把我放在眼里，我的拳头握紧了，正要狠狠揍他一拳，但是却被琉璃喝止了。
雪莉咬着牙齿，忍着疼痛。但是对方却没有要把手拿开的意思，反而还在雪莉手上使劲磨蹭了几下。
“放开，不然我杀了你！”我拾起桌上的叉子架在对方的脖子上，但是他却连眼皮都不眨一下，目光依旧冷淡的看着雪莉。
“喂，你的身上喷了香水吧？我就告诉你吧，我这个人最讨厌香水，以后谁在喷香水，我就让她滚蛋。”夏尔一号说着将脚拿开了。
拿开的一瞬间，拳头已经抵在我的腹部上了。
什么时候出拳的？我完全没有猜到对方的举动，只能瞪大双眼看着他的的拳头一拳打在我的腹部上。
“呜啊......”握住叉子的手无力松开，叉子掉到了地上，在地上打转。
我捂着肚子蹲了下来，雪海跑上前扶着我，我抬头怒视着他取下脖子上的餐巾擦拭着打过我的手，随后将餐巾丢到桌子上。
我身后的雪莉，她的手被盘子碎片扎破了，血在地上流成了一片。
我上前抓起雪莉的手，帮她将手上的碎片细细挑出，整只手都被血染红了。
“没事吧？痛不痛？”我在雪莉的手上猛吹了几口气。
雪莉咬着牙齿，勉强挤出一副笑容，“没事......”她推开我的手，收拾着地上的碎片，收拾一番后又转身离开了餐厅为夏尔一号准备新的早餐。
虽然不知道这家伙是什么来历，但是居然敢对雪莉做那么过分的事情，无法原谅，这家伙无法原谅啊。
看到我的愤怒，夏尔一号却好像什么也没发生一样，翻阅着手头上的报纸。
我被雪海推回座位上坐下了，我一肚子的火，早餐吃得很慢，那是为了不让他继续欺负雪莉，而在一旁监督。
最后雪莉做了一碗皮蛋瘦肉粥，夏尔一号吃过后才放过雪莉。
吃过早餐后，我气愤的回到自己的房间，雪莉与雪海跟着我走进我的房间，我从房间里找来医药箱为雪莉包扎伤口。
“混蛋，那家伙实在是欺人太甚，明明是个冒牌货，居然那么过分。”我将牙齿咬的咯咯发响。
包扎好伤口后，雪莉捂着脸大哭了起来，我知道她刚才一直在忍着没有哭出来，我摸着雪莉的小脑袋安慰着她。
“抱歉，主人，我......”
“别说了，我知道。那家伙，我绝对不会放过他。”
“呜，我做的早餐真的有那么难吃吗？”
“没有那回事，好吃极了，那家伙是在故意找碴，估计是杀鸡儆猴为了树立自己的威严吧？”
雪莉在我房间哭了好一会后，擦干眼泪整理好衣服后，才走出房间。
雪莉走后，雪海嘟着嘴巴一脸担忧的看着我，“夏尔......”
“放心吧，有我在我绝对不会让那家伙伤害你的。”我微笑的在雪海小脑袋上摸了一把。
听到我的这番话，雪海才露出笑容，点点头，“恩，我相信夏尔。”
雪莉跟我回到了学校，但是让我没料到的是夏尔一号这家伙也跟着进了学校，雪海一下子要服侍两个主人，得知这个消息后我整个人蒙住了。
要雪海服侍这家伙，我绝对不允许，杀了我我也不允许自己喜欢的人去服侍她不喜欢的男人，这对我是巨大的耻辱。
今天的雪海只扮演了短暂的大小姐，直到那个家伙，那个夏尔一号出现后，雪海的真实身份才暴露了。
当夏尔一号在黑板上写上自己的名字后，一脸灿烂笑的看着台下的同学。
他的帅气一下子就吸引了全班的女生，我看到所有的女生都被他吸引的神魂颠倒的。
我朝黄岐跟袁天胜使了个眼色，在还没进教室的时候，我就打电话给袁天胜跟黄岐，跟他们打好了招呼，如果夏尔一号进学校就整治他。
袁天胜朝我笑了一下，意思是让我放一百个心，他起身将装有墨汁的气球朝夏尔一号丢了过去。
不料见到迎面飞来的皮球，夏尔一号的笑容并没有改变，而是微笑的伸出手一把抓住水球，接到后，飞快的丢了出去。
水球不偏不邪的正中袁天胜的眉心，墨汁飞溅而出打了他一脸。
他惨叫了一声倒在地上用手背擦拭着自己的眼睛。
你让我放什么心啊喂！一开始就被秒杀了啊，不行啊，夏尔一号的战斗力实在是太强了。
做完这一系列动作，夏尔一号还帅气的摸了下自己的头发，“抱歉啊，刚才失手打死了一只苍蝇。”他的话音刚落，全班的兴奋的尖叫了起来，不过叫的大部分都是女生就是了。
袁天胜不行，剩下的只有黄岐了。
我朝黄岐使了个眼色，黄岐朝我微微一笑，意思是让我放一百个顺便课后请他吃饭。
夏尔一号的座位被安排在雪海旁边，下讲台经过黄岐身边的时候，黄岐邪笑了一下，将脚伸了出去。
不料夏尔一号面不改色的朝前走，一脚狠狠的踩在黄岐大腿上。
“啊啊啊啊！”黄岐发出了像杀猪一样的叫声。
“抱歉，我好像又不小心踩到蟑螂了呢。”夏尔一号爽朗的笑了声。
什么！！我目瞪口呆的看着黄岐怯怯的将腿缩回去，随后班上又是一阵尖叫声。
连黄岐都不能搞定，不行啊，夏尔一号这家伙的战斗力实在是太高了，班上的两巨头出马不仅搞不定，还被搞反扑杀了，这该如何是好？
夏尔一号抬头朝我露出了冷笑，似乎想告诉我不管怎么挣扎都没用，他会慢慢玩死我。
这个可恶的家伙，一边帅气的征服班上的女生，一边似乎在变相告诉所有人袁天胜的时代已经结束了，现在是他的时代。
下课后，雪海就跑到我身边，而夏尔一号的身边围满了男生女生。
“夏尔，原来你也叫夏尔吗？”
“啊，是啊。或许你们不知道，有个也叫夏尔的冒牌货最近很让我头疼呢。”夏尔一号说着，侧目看了我一眼，露出冷笑。
这家伙......我把牙齿咬的咯咯直响，袁天胜拍了下我的肩膀，让我跟他到顶楼一下。
我特意带上雪海跟袁天胜来到了学校顶楼，把门关上后，袁天胜一把揪着我的衣领破口大骂，“你这家伙是不是有什么事情瞒着我？”
“冷静点啊天胜！”我一把推开他的手，整理好自己的衣领。
接下来的时间里，我将自己所发生的一切告诉了袁天胜，这家伙越听我往后说，眉头皱的越紧。
等我把话说完后，袁天胜扬起拳头对我的脸就是一拳。
“啊啊啊！”我被他揍到了地上。
“混蛋！你这家伙为什么要把那么重要的事情隐瞒啊？你到底有没有把我当兄弟啊混蛋！”袁天胜一脸怒气的看着我。
“抱歉，其实我也不是故意要隐瞒的。”
“算了，我懂了，我知道你也是为了小雪吧。”袁天胜说着将头扭向雪海，脸上突然浮现出淫荡的笑容，“放心吧小雪，我会保护你的哦！”
喂，保护雪海的工作是我来做的吧！你这家伙到底有什么企图啊！
“不过话说回来，那家伙还真是难搞定啊。”黄岐抚摸着下巴说道，“要不要暗地里干掉他？”
“不行，既然他现在的身份是夏氏集团的继承人，我们就不好搞定，不能大意啊。”
“那怎么办？”
“放心吧，我会有办法的，就在篮球上搞垮他吧，下午不是跟隔壁班有场篮球赛吗？我们就在篮球上搞垮他吧。”袁天胜坏笑了下。
坏人，这家伙天生就是块当坏人的料啊。
回到班级后，班上的人看我跟雪海的眼神有些不对劲，都在议论纷纷的不知道说着什么。
不过内容我大概也猜到了，夏尔一号这家伙一定是说了我跟雪海的坏话了吧？连大小姐军团看雪海的眼神都有些不对劲。
“夏尔......”雪海躲到我身后扯着我的衣角。
“雪海，他们怎么想是他们的事，在学校你是我的大小姐，不管别人怎么看你，你都是我的大小姐这点是绝对不会改变的。”
“恩.......”雪海怯怯说道，回到了自己的座位坐下。
嗡嗡.......
我的手机突然响了起来，我掏出手机看了下，是子墨那家伙发来的短信。
短信上写着：雪海真的不是大小姐？
我抬头看了眼子墨，发现他也在看我，我微微点头。
他将头转回低下在抽屉下捣弄了一会，很快我又收到短信。
我打开短信，上面写着一句：我家大小姐要我告诉你，她不会介意雪海的身份，请告诉她别泄气。
不知为何看到这个信息，我顿时感觉到内心暖暖的，我将短信的内容复制发给雪海。
雪海收到信息后，低头看了下手机，随后抬头看了眼子墨的大小姐，那位大小姐冲雪海笑了下。雪海被这封信鼓励了，一下子就恢复了自信。
我本以为那些大小姐都是仗势欺人，看不起人的家伙，但是没想到里面也有善解人意的人呢。
我们度过了一个漫长的早晨，中午的时候原本那些大小姐都会围上来约雪海去餐厅吃东西的，但是这个时候却只有子墨的大小姐上来约了雪海出去吃饭。
“放心吧，把她交给我。”大小姐临走时对我这么说道，“有我在，其他人不敢对她怎么样的。”
“啊，谢谢了。”我微笑道。
我跟袁天胜还有事情要谈，大小姐的出现倒是帮了我一把，不过到现在我都想不起她的名字叫做什么。
我跟袁天胜还有黄岐来到了顶楼，不知为何，今天跟随袁天胜的小弟们非常少，来的只有五个人，原本都是十几二十人的，后来袁天胜告诉我其他人都被夏尔一号拉去吃饭了。
“妈的，这群忘恩负义的家伙。”黄岐愤愤说道。
“算了，现在我也知道哪些人对我是真心的了。”袁天胜叹了口气，“对了，夏尔，关于那家伙你知道多少？”
“那家伙的身手了得，想必是练过武术的人。今天早上我被他揍了一拳，踢了一脚，那威力不是一般大，不是我自夸，就算你们把我揍一顿我也能若无其事的拍拍尘土站起来。”
“是吗？如果连你都搞不定，那就难办了。我干脆求助我姐姐吧。”
“笨蛋，我跟她结怨，你说她会帮我们吗？”
“也对，那怎么办？”
“见机行事吧，先在下午的比赛中把他拉到对方那边，反正是混合的友谊赛，我们都是转球点人的，如果他能进对方球队那就好办了。我们在比赛中把他搞垮，先报你们今天早上的仇。”
“好！”袁天胜跟黄岐异口同声说道。
是败是成就看今天下午的篮球赛了，无论如何我都必须搞定那家伙，那家伙竟敢那样欺负雪莉。
我们一伙人下了楼梯时，突然发现陆瑶站在楼梯口等我。
黄岐跟袁天胜一边对我嘲笑说，“小子你不错啊，还挺有女人缘的。”一边嬉笑的跑开。
这群家伙，真是让人既爱又恨，有时候很损人，有时候又让人爱不释手。
陆瑶把我约回顶楼，将一个饭盒递给了我，“夏尔，之前谢谢你了。”
“啊，没事。你不也帮了我一把吗？如果不是你，那晚上我就出糗了。”
“夏尔，关于那个药......其实是个误会。”
“误会？事到如今你还想替你的大小姐说好话吗？她把你伤成这样，你还替她说话，你脑子没问题吧？”
“不，不是你想的那样的。我手上的上是自己碰的，那晚上那药下错了，大小姐本来是想下‘一笑天明’的，结果下错下了‘淫贱不能移’。”
“算了，反正我讨厌她就是了。”我摆摆手让她不要继续说下去。
陆瑶咬了咬牙，转身灰溜溜的跑开了。
这家伙怎么今天有些奇怪啊？
不过看到便当后，我脑子里的困惑一下子就消失的无影无踪。我贪婪的嗅着便当里透出的香气，肚子咕噜噜的叫了起来。
不过就在我正要开动的时候，顶楼的门突然被打开了，夏尔一号满脸笑容的走了进来。
“是你？”看到夏尔一号出现，我警惕了起来。
“哼，挺好的嘛，有女孩子送你便当。”对方嘲笑的说道。
“你来干嘛？”我咬着牙愤怒的看他。
“我听说你们想在篮球上搞垮我是吧？很抱歉你们找错人了，我的打球技术可是好的不得了呢。”夏尔一号耸耸肩说道。“不过呢，我这个人明人不做暗事，你们想在暗地里搞垮我，那我就光明正大的搞垮你吧。”
夏尔一号说着，将自己的外套脱掉丢在地上，身穿一件黑色的衬衣站在我面前。
他擦了擦拳头，朝我走了过来。
“你想打架吗？”
“别说的那么难听，你不是想搞垮我吗？我就站在这里，来吧？”对方朝我摆摆手。
看来刚才那些小弟里出了叛徒啊，我们实在是太天真了，不，是太低估这家伙的实力了。
我将便当放在地上，脱掉外套也朝对方走去。
在顶楼中央，我们双方摆出了攻击姿势。
“对了，我学的是咏春拳，不知道你要用哪种拳法打败我呢？”夏尔一号笑道。
“我就用我的痞子拳打败你！”我将拳头捏得紧紧，怒视着夏尔一号。
“是吗？攻击吧。”
他的话刚说完，我边挥着拳头朝对方打去。
见到我的拳头袭来，对方不慌不满的抬起手肘居然挡住了我的拳头？
把我的拳头推开后，深吸了一口气，握紧了拳头在我腹部、胸膛上狠狠打了十几拳。
毫......毫无招架之力，这到底是......
最后一击，一个漂亮的后转身飞踢击中我的腹部，一把将我踢飞了出去。
“哇啊！”我捂着肚子躺在地上，想起身却发现因为疼痛，身子已经无法动弹了。
对象将手背在身后一脸嘲笑的看着我，“怎么样？你不是想搞垮我吗？来吧，凭你的实力，我打十个都不费劲。”
“可恶！”
“在女人的保护下，你的实力太弱了夏尔二号。”
呜......要是有好好练武的话，我就不会被欺负的那么惨了，我开始有些后悔平常不练武，每次琉璃要求我锻炼的时候我都偷懒。
夏尔一号转身走到便当面前，停下了脚步，突然伸出脚一把将便当踩烂。
“你这家伙！”
“这么恶心的便当我还是第一次见到，是做给猪吃的吗？”对方转过头，一脸轻蔑的笑容。
将时间变慢，该死，为什么这个时候自己自以为豪的能力无法发动啊，不仅如此全身的力量仿佛被抽空了一下，一下子无法使出那个神奇的力量，只能看着对方将脚下的便当踩个稀巴烂。
我挣扎着站了起来，冲到夏尔一号面前。
“什么？你这家伙居然被我打了那么多下还站得起来？”夏尔一号惊愕的被我一把推开。
我看了下便当，已经被踩烂了，里头的米粒散落一地，我打开饭盒抓了里头的一把米饭还有青菜，发疯的朝他扑来。
“啊啊啊啊！夏尔一号去死吧！”
“你这家伙还不学乖吗？”对方见到我气势汹汹的扑来，抬起脚要踹我，但是这一次我看清了他的动作，一把躲开了，鼓足了力气扑上前将手上的米饭往他脸上狠狠揍了一拳。
“是不是猪吃的，你给我好好品尝一下吧！”我怒吼道。
我的拳头起作用了，对方被我的拳头击飞了出去，倒在地上挣扎了几下爬了起来。
将脸上的米粒抹下后，看到自己的手上沾满了米粒，对方居然发疯了一样叫了起来，“啊啊，这些是什么东西啊！”
“这一拳，是替雪莉打的，还有两拳给我记好混蛋！总有一天我会让你加倍偿还。”
“夏尔一号！”
“夏尔二号！”
他与我双目怒视，过了会后才愤然转身离开顶楼。
而此时的我，见到他离开后噗通一下子倒在地上，刚才那拳我已经用光了所有的力气，现在已经浑身无力了。
但是我还是艰难的爬到便当那里，打开盒子，抓了一把米饭，参夹着沙土送入自己的嘴巴里咀嚼。
好吃，虽然只是单纯的青菜炒肉跟白米饭，虽然已经被踩烂了，但是这个味道我永远不会忘记。
被踩过又怎么样，那家伙的心意我绝对不会白白让那家伙糟蹋的，我要填饱肚子，然后跟那个家伙，我的宿敌一决胜负。






第二十四章 斗牛



下午四点钟，正值社团时间，然而这时的天空却被乌云覆盖淅淅沥沥的下着小雨。即使如此也无法熄灭彼此的心中的怒火——夏尔一号与我双目怒视。
在雨中，我们两人各抱着一个篮球站在中央的跳球线两端，彼此的双目带着怒火，我四周的温度似乎没有因为下雨的关系而下降，反倒是上升了许多。我知道我正处于极度兴奋中，浑身的血液仿佛要沸腾了一般。
原本要打友谊赛，却因为下雨天而演变成只属于我们两人的单挑比赛。
围观的观众，只有站在场外撑着雨伞的袁天胜与雪海等人，从篮球场走过的学生，感觉到从篮球场所散发出的黑色气场后，都火速的逃离现场。
“夏尔二号。”夏尔一号将三指支撑着篮球，随后拇指中指飞快拨动，球便在食指上飞速旋转了起来。他轻蔑的看着我，嘴角带着冷笑，“真可惜呢，今天的观众那么少，不能让大家看到你的丑态真是失望啊。”
“在说大话之前，先掂量掂量自己吧。”面对对方的挑衅，我毫不客气的还击。
夏尔一号将球转回手掌心，单手握着手，怒视着我将牙齿咬的咯咯直响。
裁判就让观众来充当，我们已经彼此进入自己的世界中，将四周的一切都排除在外，甚至连一旁的雪海对我呼喊着什么我都没有入耳。
“开始吧，夏尔二号。”对方说着，将球用力抛向空中。
这是属于我们两人的比赛，比赛的范围是全场，也就是说这不仅仅考验球技，还考验体力耐力。
双方专注的盯着空中的篮球将腿与腰弯下，在球离我们仅有一米的距离时，我抢先一步双脚蹬地伸出右手一把将球抱入怀中。
当我做完这些动作的时候，对方依旧只是弯着腰，似乎根本就没有打算要抢一样。
他看了我一眼，忽然露出了奇怪的笑容。
在我双脚落地的那一刻，对方飞快的伸出右手，往我怀中的篮球重重一拍。
啪——
球居然轻易的从我怀里脱离了，我惊讶的看着手中的球落到地面反弹而起，照着自己的眉目就是重重一击。
“啊！”我惨叫一声，捂住被击中的额头，对方并没有放过这个抢球的好机会，伸出右手将篮球飞速的抓到自己手中，两手紧抱着球。
怎么回事，这个力道，完全超乎了我的想象。
还没等我回过神，对方已经一个急转身，带着球朝着我的篮筐跑去。
“夏尔！你在发什么呆啊！”我还愣愣的站在原地想着刚才球被拍走的瞬间一幕，场外的雪海冲着我大声囔囔，我这才反映过来。
不过，当我要追赶对方的时候，球唰的一下子就落入球网中，我看到的只是对方双脚落地时的帅气背影。
可恶，我跑上前去拾篮球，对方轻蔑的看着我朝我走来，脸上依旧挂着冷笑。
与对方擦肩而过的那刹那，对方侧目看了我一眼，似乎在告诉我“你行吗？”
我飞快的跑到篮框下将球捡起，而这时夏尔一号已经跑回自己的防守区域了，我拍着球飞快的朝对方的场地跑去。
在球场上，我担任着后卫角色，因为身材较矮的原因，我的劫球技术，速攻技术都不错，然而我的缺点也是显而易见的。
就在进入二分线，我双脚起地，打算跳投时，对方突然飞快跳起，张开巴掌对着离手的篮球就是一个大盖帽。这球重而有力的落在我鼻子上，我捂着鼻子身子向后倾摔倒在地上，将右手伸到面前看到的是满手的血。
被这么一打，我的双眼直冒金星，鼻子传来的剧痛让人无法忍受，但即使如此我还是克制自己不发出没出息的呻吟，只能大口大口的吸着冷气。
夏尔一号将地上的球捡起，一把甩给了坐在地上的我，我反应很及时，伸出双手一把就接过了篮球，将球拿在双手间。
“这个算你的球吧，抱歉啦，下雨手滑。”夏尔扶着额头将额前的刘海帅气的拨到一边，一脸嘲笑的看着我。
“你这家伙，是故意的吧！”
“我说过了哦，是下雨手滑而已。”对方看到我的狼狈样，耸耸肩一脸事不关己的样子。
我将鼻子的血擦掉，拿着篮球从地上爬了起来，按照比赛规定对方犯规我必须罚球两颗。
但被刚才的球击中鼻子后，我的双眼居然出现的重影，站在罚球线后，我眼前的篮筐出现了重影。
怎么回事？
我拿着球，迟迟犹豫着不知道该如何出手。
“怎么了？夏尔二号，让你在篮框下投也可以哦。”见到我的迟疑，对方双手交叉在胸前讥笑道。
我不理会对方，将注意力击中在前方的篮筐上，眼睛逐渐恢复正常了。
朝着篮筐我毫不犹豫的使用了后仰跳投，因为我的身材较小，怕被盖帽所以经常用这种投法，投着投着这变成了我命中率最高的投法。
果然不出我所料，球脱离右手飞向篮筐后，不偏不斜的穿过篮框，唰的一声拿下了这场比赛的第一分。轮到第二颗的时候，我加大了力气，将球甩向篮板，球脱离手心像脱缰的野马一般飞快朝篮板飞去。
“什么？”对方眉头微微一皱，正要跳起抢球的时候，球击中篮板很快反弹回来，我跳起一把接住，紧接着从对方身边掠过笔直的朝篮筐底下奔跑，右手托起球高高举起，在跳起那瞬间缩回右手，球击中篮板反弹回篮筐，唰的一下球进了。
太好了，一下子就将分数逆转了我回来。
落地后，我转过头，擦着鼻子流出的血，一脸轻蔑的看着夏尔一号。
对方的眼神逐渐有了很大的转变，从开始的轻浮变为认真，“如果不这样就不好玩了。”对方冷笑了一声，上前捡起地上的球，出场外后飞快的朝我的区域进攻。
我并没有回自己的场地，而是留在对方的场地看着对方运球朝我扑来。
我的目标是劫走对方手中的球，目光完全停留在对方的球上，在对方距离我不到1米远时，我朝着对方的球飞快的伸出了右手。
然而对方似乎早就察觉到我会做出这般举动，他将球拍到身后，我扑了个空从他腋下穿过，随后对方用另一只手将球接住，运回自己的面前。
如此娴熟的运球让我一下子就傻住了，对方还特意停下脚步回头朝我咧嘴一笑，随后转过头继续朝前奔跑。
“可恶！”我转过身像发疯一般追逐着对方的背影。
然而我的距离却越来越远，只能看着对方三步上篮将球轻易的抛入篮筐中，唰的一声再次拿到2分。
“看到了吗？夏尔二号，这就是我们的差距。”对方双脚落地后，转过身指着迎面跑来的我哈哈大笑。
可恶，夏尔一号，居然连篮球都比我厉害。
我捡起篮球，正要朝对方的场地进攻，但让我没想到的是对方居然一动不动的站在三分线外，弯着腰张开双手似乎打算阻拦我。
“有本事就试着突破看看吧。”对方冷笑道。
完全被小看了，我心中的怒火再次被对方点起。
我运着球朝另一个方向跑去，对方微微一笑，一个后转身飞快的伸出了右手，手不偏不斜的拍走了我的球。
“什么？”没想到对方的身手如此之快，球飞出场外的那瞬间，对方脚踩着地板往后一蹬飞跃出场外，拿到球的那刹那用力的往后丢去。
球稳稳的砸在我的脸上，我根本来不及反应，并非是手脚迟钝，而是完全被对方的气势震住了。
我本以为能在这场比赛中得到胜利，好让对方知道我不是好欺负的，但是......
球砸在我的脸上，我被击中后身子酿跄了几步一屁股坐在地上，而球则在地上滚着，滚出了场外。
我从地上爬了起来，这时脑袋一直传来嗡嗡的轰鸣声，我使劲的摇着脑袋努力让自己清醒。我绝对不会认输的，如果在这里输了的话，奶奶所遗留下来的一切就要被这个来历不明的家伙抢走了。
“哟，还站的起来啊。”
“当然，不管倒下几次我都会站起来。”
话虽然这么说，但是被砸了三次脑袋，脑袋已经有些恍惚了，甚至对方运球从我身边掠过时，我都没反映过来。
看着一颗颗球落进篮筐中，我感觉面前一片黑暗，黑暗中能隐约感觉到一股充满憎恨的不详气息。
“比赛结束，比分......”比赛的时间已经终止了，雪海在一旁失魂落魄的看着我，话说到一半突然止住了。
比赛已经结束了？我明明只投了三颗球啊，为什么就结束了？
夏尔一号冲着我咧嘴一笑，那并非是胜利的笑容，而是充满了嘲讽的笑。
“怎么了？分数有问题吗女仆？”夏尔一号用手背抹掉额头上的汗水，面无表情的看着雪海。
“42比3......”过了一会，雪海才沉重的说出了比赛的最终结果。
我......居然输了。
虽然不服气，但是事实就是事实，无法改变，作为失败者，连抬头的勇气都没有。
对方打了个哈欠，嘴里说着好无聊，将球丢到了地上。
雪海拿着毛巾要上前为我擦拭汗水，但是被迎面走来的夏尔一号一把抢过毛巾擦起了头来。
雨总算是止住了，天空逐渐放晴，久违的阳光来的很不是时候，它并非是我的希望之光，而是用来迎接夏尔一号胜利的胜利之光。
被抢走毛巾的雪海愣了下，转过头看了下夏尔一号的背影，很快又转回来坚定的朝着我跑来。
我输了，在雪海面前完全抬不起头来，我实在是太弱了。我看着自己发抖的双手，情绪再也控制不住了，“啊啊啊——”唯一的发泄方式是对着天空怒号，怒号后迎接我的依旧还是失败的结果。
我不知道雪海是怎么想的，她只是站在我面前让我把腰弯下，随后抓起自己的衣角露出雪白的肚脐，用自己的衣服在仔细的擦拭着我脸上残留的血液。
“我......我输了......我输了雪海......”看着一脸认真为我擦拭脸的雪海，我愣愣的说着。
“没关系的，就算夏尔输了，我也一样会站在你身边为你高声呐喊加油的。”雪海微笑道。
“雪海......”看到雪海的笑容，心中的阴影一下子被驱散了，心中不知为何突然觉得暖暖的。
袁天胜跟黄岐摸着脑袋朝我走来，“喂喂喂，别忘了还有我们啊夏尔。我们也会站在你身边的，谁让你是我的死党呢？”
“天胜......”看到面前两个散漫的家伙，我感动的不知道要说什么好。
本来想好好享受这种气氛，但此时却被夏尔一号这家伙毁掉了。
“喂，夏尔二号。”对方将毛巾丢到地上，转身面无表情的看着我。
“夏尔一号......”我警惕的看着对方。
“不要以为这样就完了，这只是个小小的开头而已罢了。”对方冷笑道。
“为什么，为什么你这要这么针对我？夏尔一号！”
“亏你还能一号一号的叫的那么顺口，看来你是完全把我忘了啊夏尔二号。”对方把额前的刘海往上抹，依旧是面无表情的看着我。
这张脸，难道说这家伙是那个时候的......
我的心突然凉了半截，心里一直有一个声音在大声呐喊着，“这不可能。”
“不对，我根本不认识你这家伙，你为什么要冒充那个人。”
“冒充？随便你怎么说。我会重新站在你面前，只是单纯为了复仇，凡是你所喜欢的东西我都会一个不留的破坏殆尽。”
“你这家伙一开始就是冲着我来的吗？”
“当然了，那老太婆的财产什么的我一点都不稀罕，我最稀罕的还是你狼狈的样子啊夏尔二号。”对方阴险的笑着，伸出舌头舔舔嘴角，“我要把你对我做过的事情，加倍奉还给你。”
“可恶，你这家伙！”我要冲上去狠狠揍对方一顿，但是却黄岐一把挡住了。
袁天胜对着我摇头道，“夏尔，不要中对方的圈套，冷静点。”
“呜......”被制止的自己，只能在一旁握紧拳头愤愤看着夏尔一号的转身离去。“夏尔一号！给我站住。”
“哈？”对方的脚步停住了，转过头一脸不屑的看着我，“要我听你哀嚎两句吗？”
“你想怎么整治我我都无所谓，如果是为了你所谓的复仇的话。但你若敢动他们一根寒毛我绝对饶不了你！”
“你这是在求我还是在威胁我？我不是说了吗？只要你喜欢的东西我都会把它破坏殆尽，哪怕是你所珍爱的女人，我也会霸占到手。”对发握紧了拳头，对着我轻蔑笑道。
我推开黄岐，昂头挺胸走到夏尔一号面前，飞快伸出拳头抵在对方的胸部上，“那我会誓死保护她。”
“夏尔二号......”
“夏尔一号......”
双方彼此怒视着，对方一把推开我的手，头也不回的背着我离去。




第二十五章  误会



夏尔一号不管在哪一方面都比我优秀，这点虽然不想承认，但是事实是残酷的。
上学的第一天就彻底的捕获了班级上多数少女们的芳心，加上他出手阔气以及那善变的性格，在大家面前扮演着好学生的角色。他的真面目只有我跟更天胜等人知道，这个阴险的家伙还企图拉三年级的人入伙，打着好人的旗号撒着“学校是大家的不是个人”的谎言，将我们赶出了自己的地盘。
在家中我的地位越来越不保，琉璃看我的眼神越来越不对劲，琉璃在我们之间是属于中立派，因为夏尔一号的出现，琉璃对我的要求变得比以往还要严格，稍有不顺还会得到惩罚。
现在是晚餐时间，夏尔一号坐在我对面手拿刀叉细细切着盘子里的牛排，那优雅的动作，如同机械般缓慢，但却比机器来的柔美。
我一边看着夏尔一号，一边笨拙的用刀叉在自己的牛排上切着，因为看得过于入迷，导致我正准备拿酒杯喝里头的果汁时，碰翻了杯子，杯子掉到地上发出清脆的声响随后便是四分五裂。橙汁流了一桌子，顺着桌脚缓缓流到地上。
“啊，抱歉。”我尴尬的笑了笑，看看眼前的琉璃，笑容顿时僵住。
她的眉头紧皱着，冰冷目光就像箭一般向我射来，脸上露出了平时很难看到的表情，那幅看上去就好像要把人活剥了一样的表情。
“夏尔二号！”她朝我大声吼叫道，随后移动步子快步走到我身边，我抬头便看到一张冷若冰山的面孔。
“我，我不是故意的。”我带着歉意解释道。
但是对方似乎不领情，而是伸出手停至半空打了个响指，“把他的盘子收走。”
“诶！！！”面对琉璃的抉择，我感到有些吃惊。
只是不小心碰翻杯子而已，至于如此吗？平时我把刀叉弄到地上，琉璃还会不声不响的帮我捡起来，为什么今天的待遇变得不一样了？
琉璃的话说完，过了几秒的时间身后还是没有反映。
“要我重复一次吗？”琉璃愤愤的转过头对身后不知所措的雪莉说道。
雪莉被这么呵斥，才慌慌张张的走上前收拾我的餐具，而此时的夏尔一号，正坐在我对面一边摇荡着杯中的红酒，一边幸灾乐祸的看着我。
“夏尔二号，我对你的礼仪教导已经有三个礼拜了，为什么到现在还会出现这种情况？”
“我，我......”面对琉璃的质问，我瞬时哑口无言。
“要是在外面发生这种情况，你让别人如何看到夏家？今晚的晚餐你不用吃了，罚你禁食一晚。“琉璃说完这些话，又转过身嘱咐身后的女仆们，”谁也不许给他食物，违者从严处理。”
只是不小心打翻杯子而已，居然要闹到禁食的地步，琉璃这家伙是认真的吗？
“都说了我不是故意的啦。”
“闭嘴。出去，我有话对你说。”琉璃阴沉着脸说道。
我不满的解开脖子上的餐巾，为了表达不满还狠狠丢在桌子上，琉璃转身朝门口走去，我跟在她身后离开了房间。
一番责骂后，一定又会是一大堆的说教，琉璃这家伙就是这样的人，跟老妈似的实在是烦死人了。
果然我的猜测没有错，将我带出餐厅关上门后，琉璃对我劈头盖脸的就是一顿训骂。
“你到底是怎么搞的！你这哪像是夏家的继承人，夏尔一号，人家不管是礼仪，还是举止，看上去都是受过高等教育的人。”摆出老妈状的琉璃，一手叉腰另一手狠狠指着我的鼻子生气的说着。
其实我也知道琉璃对我这般说教是为了我好，但是那天打篮球被耍的那么惨，得不到安慰还被这样责骂顿时一股怒火涌上心头。
“够了！”我用力推开琉璃的手，咬牙切齿的看着她，“动不动就夏尔一号一号的，那家伙到底哪里好啊，明明就是个卑鄙小人。”
“人家卑鄙有卑鄙的资格，你连这点苦头，这点怨恨都吞不下的男人有什么资格谈论别人。”
“你是不是被那家伙收买了？最近我不管做什么都一直针对着我，我就那么碍眼吗？”我被冲昏了脑袋，一下子把不该讲的全部都讲了出来。
琉璃对我突然说出的这番话感到意外，惊讶的看着我。
“你说什么？”
“原本刚进家门的时候你还对我很恭敬的，现在不管什么事都在为难我，今天还在女仆们面前让我难看，你这不是被收买是什么？”
“是吗？这就是你想说的吗？那我就老实告诉你吧，我现在只觉得对你的管教还不够。”
“你......你这虚伪的女人，我算是看透你了。是，我什么都比不上夏尔一号，你以后别管我了行吧？让我自生自灭可以吗？”
琉璃静静的听完我的一番抱怨，听到最后一句“让我自生自灭”的时候，眉头突然挤成一团，生气的扬起手对着我的脸啪的就是一个大巴掌。
“懦夫！”她咬着牙怒视着我冲我喊道。
我捂着被打的脸，愣愣的站在原地呆望着她，“你......”
“有种别把气撒到我的头上。你这也算男人吗？”
“我最讨厌你这种清高，做作，虚伪的女人！”
“你说什么？”琉璃的脸气得红了起来，不由分说扬起手继续对着我的脸又是一个大巴掌，“你有胆再说一次！”
我硬着头皮接下这掌，为了表示态度坚定，连眼皮眨都没眨一下。“说一百次也没问题！清高，做作，虚伪的女人！”
琉璃咬着牙继续抬起手要扇下去，但是这次她并没有继续打我，手在空中停住，她犹豫了下把手缩了回来。飞快的转过身背对着我，摸着眼睛朝前快步走去。“我知道我现在不管对你说什么你都不会听。”她边走边这么说着，“但是，你给我记住一句话。现实是残酷的，适者生存，没有人会可怜弱者，更谈不上安慰。”
看着她渐渐离去的背影，我本应该上前去抓住她的手道歉的，但是我却没有那个勇气。与其说是没勇气，倒不如是碍着面子，于是我转过身，背对着琉璃离开了餐厅。
我跟琉璃吵架了，我们彼此好几天都没说话，即使在走廊上碰面也是避开彼此的目光各走各的路。我是个不擅长道歉的人，而琉璃是个很难接触的人，脸上很少流露出表情，完全不知道她的内心在想些什么。
但是有一点我是知道的，不管我们怎么吵架，我都是她的主人，她是我的仆人，当晚被禁食后回到房间里我本来想关灯睡觉的，但是房门被敲了几下。当我打开门的时候，只有听到走廊上传来的哒哒哒脚步声，以及门口装在盘子的拉面。
那晚她自己也没吃东西，而且还躲在房间里哭了一夜，当然这些是事后过了很久华宣才告诉我的。
夏尔一号来这宅子已经过了一个星期了，难熬的前两天过去后，这家伙变得安分守己了许多，但是还是处处为难着我，但至少没有为难到雪莉她们，这点多少让我有些心安。
我跟雪海依旧上下学，只是一个星期的功夫，夏尔一号在校园里就成了众人瞩目的焦点。不知道他用了什么魔法让大家听从他的，别人对他的印象都是品行兼优的好学生，这是他平时在学校装出来的，被崇拜被追随就是这“装”出来的结果。
中午下课后，我独自一人来到另一栋教学楼楼顶吃午餐，我喜欢一个人静静的吃东西，一边欣赏着学校风景一边品尝美味的晚餐别有一番风味。
这个时间很少人来，绝大部分的学生都会选择去餐厅就餐，我只所以会躲在这里吃东西其实还有个原因，那就是餐厅完全消费不起。自从跟琉璃吵架后，我就没再找她要过零用钱，扣除给雪海的午餐费后，我全身上下只有一百来块钱，这些事情雪海不知道，我一直都骗她说有人帮我买好了食物，我想一个人静静的用餐。
这个家伙很好骗，不管我说什么她都会信以为真。
手中的三块面包很快就吃完了，我将包装塞回塑料袋里，打开身边的一瓶红茶喝了起来。
红茶喝一半，顶楼的铁门突然被推开了，一个金色的小脑袋冒了出来。
打扰我的不速之客，让我意想不到的居然是安娜？
我慌慌忙忙的收拾地上的垃圾，往身后丢了下去，假装镇定的依靠着顶楼的铁护栏昂望天空。
“夏尔！”安娜冲我喊道。
我半眯着眼咬着红茶瓶口面无表情的看着她，“干嘛？”
一幅气势汹汹的样子，那表情仿佛欠了她几百万，她是来要命而不是来要钱的样子。
她飞快的走到我面前，瞪我瞪了许久。我将手中的红茶喝完后，握着瓶子白了她一眼，朝着门口走去。
然而，在与她擦肩而过的时候，我身后的衣角被拉住了。
“你给我等等！”
“哈？”我转过头一脸不解的看着她，“劝你最好放手哦，不然会被屌丝病传染的。”
“你以为我想来啊？”对方不满的瞪了我一眼，随后不知为何脸突然唰的一下红了起来。
我甩开她抓住衣角的手，舔着嘴唇面无表情的看她，“你到底想干嘛？”
“我，我是来道歉的。”
“哈？”
“我知道那晚我不该耍你，但是你跟我之间还有一笔帐没算。”
“那一晚？什么那一晚啊我忘记了？”我干笑了下，抓抓头发继续朝前走，“神经，我跟你之间有什么帐可算。”
“你耍我，我整你，我们之间算是扯平了......”
“哦，这样啊。”
“但是！你先给我站住了啊！”对方嗒嗒嗒的跑到我面前，双手张开堵住门口不让我出去。咬着牙，嘴角抽搐了几下。
“拜托你了，你别管我别跟我说话可以吗？求你了大小姐。”我做出求饶状，随后上前一把将她拉开。
就在我以为能摆平这家伙离开顶楼时，对方突然冷不防的说出了不得了的话。
“那一晚，你亲我了对吧？”
我的脚步止住了，心中有种不好的预感。
我机械式的转过头，“有......有吗？我不记得了。”我战战兢兢说道。
我本以为她吃了媚药后会对那晚上发生的事情不记得的，但是我想错了，那家伙对那晚接吻的那一幕印象深刻啊喂。
安娜站在我面前犹豫了一会，抬起头皱着眉头依旧一副欠了她似的表情，“你说这笔帐怎么算。”
“是你亲我好吗？”
“那也算亲，我的初吻被你夺走了，你说该怎么办？”
“你不会要我负责什么的吧？抱歉，我对你没兴趣。”
“你借我三十万，这笔帐就一笔勾销怎么样？”安娜双手交叉在胸前面无表情的说道。
三十万说出来就好像是零用钱一样，不愧是有钱人家的大小姐。
我无奈地耸耸肩，“抱歉，我帮不上你的忙。如你所见，我现在是个紧靠面包填饱肚子的穷屌丝，三十万你是打算让我去卖肾吗？”
“怎么可能？三十万对你来说根本就是不痛不痒的小钱吧？我会还你的行吧。”
“什么样的初吻值三十万，你唬人啊？”我笑道。
本以为她是在跟我开玩笑，但是她却一脸认真，眼神里甚至还透露着一丝不安。
“你为什么要那一笔钱。”
“逃婚。”她平静说道。
“哈？”我被这突然冒出的词吓了一跳，身子连连后退了几步。“逃婚？你？”
安娜点点头，“我死都不会跟那头肥猪结婚，所以我要逃婚，逃到国外去。”
“傻子么你？逃到那里去做什么？”
“我有个朋友在美国，我想去那里找他。”
“找他又能怎么样？相信我，你过不了多久绝对会被抓回去的，你做的这一切都是徒劳的。”
“那怎么办？我真的不想跟那种家伙结婚。他可是大我十几岁啊。”
“你的事。”我抓抓后脑勺不屑说道。
我刚要走，对方又抢先一步拦住了我。
“拜托你了，要不然钱我不要了，你给我个能安身的地方吧。”
“想多了，快走开，我可没工夫跟你瞎扯。”
“你这家伙怎么那么小气。”
“你去找夏尔一号要吧，那家伙那么慷慨，一定会借你的。”我嘲笑道。
安娜沉默了一会，抬头用一种奇怪的眼神看着我，“夏尔......那个传闻是真的吗？夏尔一号是夏氏集团的继承人。”
“混蛋！继承人当然是我！”
“我不会向夏尔一号借钱的，不，应该说除了你之外我不会找第二个人借钱。”
真是够伤脑筋的，今天演的是哪出戏啊。说着要逃婚，伸手就要三十万，当三十万那么容易得到吗？完全不知道有钱人的脑子是怎么想的。
“那就不好意思了，帮不了你。”我冷笑道。
“让我住你家吧，我会付房租的。”
“你想多了，我如果把你带回去肯定要被家中的母老虎骂死的。”
一想到琉璃那张死板的面孔，如同菩萨一样威严，我就不由自主的颤抖了起来。
虽然是在求人，但是这家伙根本就一点诚意都没有。
“要怎么做你才肯帮我？”
“说了不会帮你的，要帮你除非你从这里跳下去。”我没形象的挖着鼻屎说道。
安娜愣了一下，意想不到的转过身朝着我身后的栏杆跑去。
我只是随口说说的，没想到她居然真的跑到栏杆前爬上护栏要跳下去，这里可是八楼，跳下去就死定了。
我一步跑上前一把扯住她的裙子将她拖了回来，我们两人一起摔倒在地上。
“你脑子有病啊？”我拍着她的脑袋生气喊道，“从这里跳下去，你是活的不耐烦了吗？”
“我甘愿死，也不会嫁给那种人。”安娜爬起来拍拍身上的尘土说道。
不知道这家伙的父母是怎么想的，这家伙才几岁就急着结婚，法律上是不允许的吧。
但是看她连死的心都有，如果不管的话不知道又会做出什么冲动的事情。
“拜托你了！”
“你让我想想。”
我从地上起身，拍拍膝盖的灰尘，就在这时，安娜突然一下子扑到我的身上将我紧紧抱住。
这出乎意料的举动，一下子就让我乱了手脚。不管我怎么挣扎，这家伙都不会放手。
啪——
东西掉在地上所发出的声响吸引了我的注意，我将头转向门口，看到的是雪海目瞪口呆的表情。
雪海毫无征兆的出现在我的面前，看到我跟安娜抱在一起不知道她会怎么想，我的脑子瞬间一片空白。
“夏......夏尔，你在干嘛？”雪海愣愣的看着我。
“不，不是这样的，我跟她......”我推开安娜，一下子不知所措。
安娜一脸幸灾乐祸的看着我，被推开后还跑上前踮起脚尖在我脸颊上亲了一下。
这下子什么都说不清了，亲完后，安娜朝我微微一笑，“抱歉啦，我真的很需要那笔钱。夏尔一号答应我如果这么做他就会帮我的。”
“什么？你居然是那家伙派来耍我的！”
那个混蛋，没想到居然那么会算计，我完全落入对方的圈套中了。
当我要挣扎从这深渊底谷爬上来的时候，出现在我头顶方向是满脸泪水的雪海，她的出现一下子又让我跌回了谷底。
安娜面无表情的看了我一眼，微微一笑，转身快步离开了顶楼。
雪海咬着嘴唇，充满委屈的看着我，“夏尔.....你这笨蛋都在干些什么！”用尽全力朝我如此吼道。
“我，我......”
“亏我还怕你挨饿做了便当要给你的。”雪海指了指脚下的粉红色便当盒子。“为了找你，我连午餐都顾不上你居然背着我跟别的女孩子亲热。”
“等等，你听我说，这是夏尔一号的诡计。”
“别说了！为什么什么事情都要怪到别人头上，明明就是夏尔自己做不好。”
“雪海，相信我，我真的没有背着你跟别的女孩子亲热。”
“我还觉得奇怪为什么这几天你都不打招呼的自己消失掉，我懂了，原来是这样。”
“说了这是夏尔一号的诡计。”
“我原来都被你蒙在骨里，你这笨蛋！花心鬼！我不想再见到你了！”雪海说完这些话，转身擦着泪水跑掉了。
我跑上前想去追她的时候，她已经消失在我的视野中，现在就算是解释她也不会听的，我到底该怎么做。
那家伙，原来早就算好我会在这里，然后让安娜作为鱼饵，让雪海当作鱼竿等我上钩吗？那个混蛋小人，没想到居然卑鄙到这种程度。
我顾不得多想，继续迈开步子去追赶雪海。无论如何都要让她相信这是夏尔一号的诡计。
雪海跑的很快，当我下最后一层楼梯的时候，人已经消失的无影无踪了。我垂头丧气的回到班级，走廊上遇到了朝我迎面走来的陆瑶。
这时候我原本应该打招呼的，但是这个时候却没有那种心情。
然而，对方看到我之后，居然愣了一下随后飞快转过身逃离。
这是怎么回事？怎么今天每个人都那么奇怪。
就在我纳闷不解的时候，身边同一班级的同学，居然捂着嘴嘲笑的看着我。
“哈哈，看他那样子，不知道该不该告诉他。”
“还是算了吧，那家伙会崩溃的。”
我一脸不解的看着身旁两个身材瘦小的同学，上前一把揪起其中一人的衣领，“这到底是怎么回事？”
“别，别冲动，放手！”对方将我的手甩开，正了正衣领，随后哈哈怪笑了起来，“你还不知道吧？”
“到底怎么回事？”
“陆瑶没想到会喜欢上你这种家伙。”
陆瑶喜欢我？我突然想起了她送我手帕的那一幕，还有平时她总是上课偷瞄我，原来她喜欢的人是我吗？
不对，这一定是个圈套，冷静下来啊夏尔，这句绝对是那个家伙的圈套。
但是陆瑶看起来不是那种会被人指使收买的人，她看上去要比别人老实的多，但这到底是怎么回事？
“看吧，这家伙傻住了。”
“如果告诉他另一个夏尔把陆瑶强吻了，会怎么样呢？”
“哈哈，你真坏，这不是说出来了吗？”
两人相视一眼，突然仰头哈哈大笑。
陆瑶被强吻了，被那个混蛋强吻了。
难怪她看到我会转身逃离，我又被夏尔一号那混蛋摆了一道，这家伙的目的很明显，就是想把接近我的人一个个拆开，让我孤立一人。
那个臭混蛋！
我握紧了拳头，想起了刚才陆瑶的嘴唇好像还在在流血，那个变态到底都干了些什么！
“喂，你们两人......”我阴沉着脸，上前将手搭在他们的肩上，“告诉我，到底发生了什么。”
“切，为什么要告诉你啊。”两人一脸不屑。
“看着我的眼睛。”
两人将目光移到我脸上，突然愣住了。
“你，你......”
“你们知道我会干什么对吧？那就把事情告诉我。”
“我，我说，我说就是了。刚才夏尔那家伙把陆瑶带到后操向她表白被拒绝后就把她强吻了，陆瑶说她喜欢的人是你，为了你还拼命的用沙子抹嘴巴要把那地方擦干净，但是......”
“但是什么？”
“夏尔好像......还踩了她的脑袋，说什么想吃就让你吃个够吧。”
那个混蛋，你要欺负的我的话就冲我来啊！
“夏尔一号！”我松开了抓住他们肩膀的手，愣愣的看着自己的拳头。
这是我一生遇到的最大挫折，我不知道该怎么解决这事情，站在我面前的敌人实在是太强太阴险狡诈了。所以当我提笔在纸上想给母亲写点什么的时候，泪水迷糊了我的双眼。我啜泣着，迟迟不知道该如何动笔。
我的左手旁正摆放着一瓶未拆封的安眠药，也许我应该亲自到母亲身边亲口告诉她才对。
我合上日记本，擦干泪水，走到旅馆的窗前，拉开窗帘。此时外头正下着大雨，窗外，一个熟悉的身影正对着我的，双手叉腰冷冷的看着我。
让我意想不到的人出来了，她回来了......
为了履行跟奶奶之间的承诺回来了，就在我众叛亲离的时候，她的选择是站在我身边，夏尔一号没有见过的女仆，如同青色火焰一般，在大雨中身体所散发出来的巨大气场在身边的雨全部弹开了。
我拉上了窗帘，带上雨伞离开了房间。
青稚，她是我手中唯一能解开这难境的棋子。




第二十六章 陆瑶



“夏尔，这个给你。”陆瑶眯着眼睛微笑着将一份便当塞到我的怀中。
我放下手中的冰红茶，刚开封咬了一口的面包被我塞回塑料袋，我一边道谢一边打开便当，抓起里头的筷子夹起盖在白米饭上的红烧肉就往嘴里塞。
陆瑶还像往常一样，每天都会到这里来送便当给我吃，她做的东西虽然很普通完全给豪华搭不上边，但是味道丝毫不输于雪莉。
我毫不客气的狼吞虎咽起来，陆瑶则站在我身旁背着手微笑的看着我。
“那个，你明天不要再送便当给我了。我吃面包就可以了。”
很快，一盒便当就被我消灭掉了，我抓起脚下的冰红茶猛喝了一口，随后打着饱嗝舒了口气。
“是不是东西冷掉了不好吃？”听完我的话，陆瑶似乎误会了什么，紧张的看着我。
我微笑的摇摇头，将盒子收拾好，包好还给陆瑶。
“不，只是感觉很奇怪，你为什么对我这么好。我们明明刚认识不久吧。”
陆瑶松了一口气，仿佛像是经历了一场漫长的战斗一般。她将裙子往后撩起，随后在我的身边坐了下来。
我们两人一起抬头盯着天空发呆，对于我的问题，她迟迟没有给出我的答复。其实我对答案也不是很感兴趣，我只是很感激陆瑶能在我困难的时候出现在我面前帮助我，对我来说她就是我的救星。
“因为夏尔长得跟小牛哥很像。”过了一会，陆瑶的嘴里才缓缓吐出这么一句话。
“是吗？”我不好意思的抚摸着后脑勺笑道。
陆瑶微微点点头，继续说道，“我们是同个村一起长大的孩子，小牛哥就住在我家隔壁，对我来说他就像是亲哥哥一样，小时候在家做错事被爸爸罚不准吃饭的时候，都是小牛哥哥偷偷带我去他家里吃饭的。”
“真是个好男人啊。”我感叹道。
“恩，以前被欺负的时候都是小牛哥哥出面帮我的呢，真怀恋那个时候啊。”陆瑶的脸微微泛起红晕，低头微笑的看了我一眼。
我也报以微笑的看着她，“你说他长得跟我很像吗？真想见他一面啊。”
“恩，是啊，很像。”陆瑶淡淡说道，不知为何话里透露着一丝忧伤，“如果他现在还活着的话，应该跟我们一样大了吧。”
“如果活着？”我的笑容僵硬了，被这突如起来的话语一下子被震惊住了。
陆瑶阴沉着脸，开始给我讲述了她的过去，以及与小牛哥的最后道别。
陆瑶出生在一个贫困的山村里，村的四周被大山包围，这里只有一条路是通往大城市。陆瑶的父亲是农民，母亲在剩下陆瑶后不久就去世离开这个世界，自己连母亲的长相都不知道，因此父亲既当娘又当爸的把她拉扯大。因为父亲好赌，家中的农作物成熟后除了一半留下来自家吃，另一半都卖到城里去，而卖来的钱大部分都用于赌博。所以家中一直处于贫困状态，有时候连米饭都吃不上。
跟小牛哥认识的那天，是一个风雨交加的雨夜，因为家中没有粮食，父亲带上自己开始到村里各户人家乞讨大米，父亲的名声在村里一向很不好，借的米从来都不会还，于是借过父亲几次大米后，父亲再来时都是吃着闭门羹回去的。然而，就在这时，却有一户人家愿意为父女两敞开大门，那就是小牛哥的家。小牛哥的原名叫做牛大顺，他的父亲叫作牛丰收，不知道是不是因为父亲的名字取得好，他们田里的农作物都长得比别人快比别人好，在村子里也算是一个万元户，小牛哥生活在一个不愁吃不愁穿的家庭里。所以当父亲找上门的时候，心地善良的牛丰收接纳了父亲，不仅给了他大米还给他安排了工作让他在家中当守夜人。
那一夜，父亲很高兴，因为他有了工作，还有了一大袋大米，而只有陆瑶一人闷闷不乐的站在蹲在门外盯着地面发呆。她是在周围人的歧视目光下长大的，她最害怕的事情就是家里没有食物，每到这个时候父亲都会拉着她到每户人家走一圈，挨了数十双白眼，在嘲笑中灰溜溜的逃离别人家这在她的童年中就是个阴影。也因为如此，原本开朗的她，逐渐变得寡言少语，甚至连一个朋友都交不上。
空着肚子跑了一天后，自己的肚子此时此刻正咕噜噜的叫的慌，而屋子里的父亲还在一个劲的给人家道谢说着客套话。她很想快点逃离这里，快点回家，她知道这户人家也是因为可怜他们才愿意给予他们帮助，但是在陆瑶的眼中这就好像是在嘲笑自己无能一样。
咕咕咕——
肚子不自觉的叫了起来，陆瑶将头埋进双膝里，为了不让别人看到自己的窘态。
然而就在这时候，她闻到了一个香味，那个香味很熟悉，她突然想起了每次到镇里去，吵着父亲要买葱油饼吃，而父亲每次都哄骗她说下次一定买。而“这一定买”骗了陆瑶数年，当她十岁的时候父亲依旧在撒着这个谎。
闻到香味，她抬起头，发现这时一张面皮上沾满青葱跟芝麻的面饼出现在她的面前。她的眼睛突然亮了起来，情不自禁的长大了嘴巴，但是当她看到饼的主人，一个流着鼻涕，缺门牙，浑身脏兮兮的男孩后，她将目光转向别处又将头埋进了双膝间。
“呐，你肚子饿了吧，嘻嘻嘻，吃吧，很好吃的。”男孩拿着饼在陆瑶面前甩了几下。
“我不饿。”陆瑶说道，但是肚子却叫的更欢了。
“没关系啦，你就吃吧，爸爸妈妈不会生气的，吃啦。”男孩撕了半块饼，硬是要塞到陆瑶手中，“有没有人看到，你就吃嘛，嘻嘻嘻。”
不知道是被对方的傻劲打动，还是饼香过于诱人，陆瑶微微抬起头看着男孩。
男孩的脸上没有嘲笑，而是傻兮兮的看着陆瑶。
迟疑了一会后，陆瑶伸出手飞快的夺过男孩手中的饼，坐在地上狼吞虎咽的吃了起来。
“吃了！她吃了！妈妈她吃了！”男孩将手中的饼塞给陆瑶后，屁颠屁颠的跑进屋子里，一边喊着一边将自己的母亲硬是从屋子里拉了出来。
而母亲的手中，此时此刻正捧着一叠葱油饼。男孩推搡着将自己的母亲推到陆瑶面前，母亲一脸无奈的看着男孩，“你这孩子说你多少次了，不要随便从屋子里跑出来你就是不听。”
“嘻嘻嘻，但是今晚的月亮很圆啊，我想去田里抓青蛙。”
“不行，晚上青蛙都睡觉了。”
“诶？是吗？嘻嘻嘻，那我去抓蚊子吧，我想抓一堆蚊子然后做一张面饼送给妈妈吃。”
“你这孩子。”母亲笑着用手肘推了下男孩的小脑袋。随后一脸歉意的对陆瑶说道，“抱歉，我家大顺就是这样，有些疯癫。孩子，这些饼拿去吃吧，不够屋里还有。”
陆瑶吃完手中的饼，朝男孩的母亲微微点头，接过了她手中的饼。大顺躲在母亲身后依旧傻兮兮的看着自己。
“谢谢。”陆瑶幽幽说道。
父亲从屋里出来了，对着男孩的母亲再三道谢，将米袋扛在肩上拉着陆瑶的手就往家的方向走去。
一路上父亲都很高兴，这一个月总算能熬过去了，然而陆瑶却一脸闷闷不乐。父女两走了一百米后，身后突然传来了一个男孩的声音，两人停下了脚步，纷纷回头看着身后朝自己奔来的黑影。
黑影的主人是大顺，他一脚穿着鞋子，另一脚光着脚丫不知道鞋子飞哪里去。他的手里不知道拿着什么，一边喊着“喂！等等”一边朝两人跑去。
到陆瑶面前后，大顺又傻兮兮的朝她吐吐舌头，“嘻嘻嘻，我还不知道你的名字。”
“我叫陆瑶。”陆瑶说完看了看父亲，父亲微笑着拍了拍她的小脑袋。
“我叫牛大顺！这东西送你，以后我们就是朋友了！”男孩说着，将手里的东西放在陆瑶双手捧着的面饼上。
那东西是洋娃娃，但跟普通的娃娃不同的是她的头发被人用剪刀剪掉了，光着脑袋看上去有些奇怪。男孩说完这些话后，又转身飞快的跑掉了，没有回头而是直接朝自己的家跑去。
见到第一次有人送东西给自己，陆瑶有些感动，她收下了洋娃娃，同时也收下了男孩的心意，她记住了他的名字，第一个朋友的名字——牛大顺。
那一晚陆瑶很开心，怀里搂着洋娃娃偎依在父亲的怀里睡着了。但是在梦中，她隐约听到了父亲的话，“不错，这户人家不错，还有个傻儿子......”
她不明白父亲的意思，后来父亲告诉她牛丰收的儿子牛大顺在三岁时摔了一跤，从此就变得傻颠颠的，变成了弱智，不管看了多少医生都不见好，连城里的医生都拿他没办法。
但是傻子的心是善良的，这点陆瑶是知道的，每晚跟随父亲一起守夜的时候，牛大顺都会跑来跟陆瑶一起玩，像疯子一样满院子奔跑，吵着要抓青蛙。陆瑶的心理比较早熟，一开始对牛大顺的疯癫行为很反感，但是后来逐渐的习惯了这种疯癫，也真正意义上的成为了牛大顺的朋友。
牛大顺很疼陆瑶，每次自己的父亲去城里带回好吃的东西回来，比如烤肠什么的，他都会把自己的份偷偷留起来，到夜里的时候叫醒陆瑶到院子里，一起靠着院子里的那棵大槐树，一边看着月亮一边吃烤肠。嘴里说着“一人一半感情不散”，一边将手中的烤肠扳断分了一半给陆瑶。也因为大顺的照顾，陆瑶吃到了平日里做梦都想吃到的小零食。
牛大顺就像是陆瑶的亲哥哥，白天会带着陆瑶到河里抓鱼，到田里抓蜻蜓，夜晚的时候两人会偷偷溜到院子里看月亮或者抓蚊子。与牛大顺相处的日子里，陆瑶脸上逐渐露出了笑容。
虽然牛大顺是个傻子，但同时他也是个天才，十一岁的时候他就认识了八百多个汉字，数字间的加减乘除他也会，甚至连三字经都倒背如流，这点让村里的人都很惊讶，因为村里的学校不收留牛大顺，因为他是个弱智一到学校就会把学校搞的鸡犬不宁。所以他都一直呆在家中，而从没有受过教育的他懂的知识却比村里的人多，对于村里人的疑惑，牛大顺只是咧嘴一笑，说有个白发老头每晚都会来找他这些都是他教的。至于这件事的真假，没有人知道，但是牛丰收却很骄傲，他也是读过书的人，他始终认为自己的孩子将来是要成为像爱因斯坦那样的天才。因为爱因斯坦小时候也被人说是弱智。
牛大顺虽傻，但却万般疼爱陆瑶，他在家里吵着非要让陆瑶上学，要跟陆瑶一起上学，于是溺爱儿子的牛丰收经不住儿子的死缠烂打，最终同意两人一起上学，而陆瑶也成为了牛大顺的“书童”。原本以为牛大顺回到学校后会像以前一样发疯的，但是这次没有，只要陆瑶在身边牛大顺都会很乖顺的坐在座位上发呆。其实牛大顺在村里的孩子圈中人气非常高，完全成了这些孩子心中的首领，经常带着这些玩伴上山抓鸟挖泥鳅，懂的知识也非常多，甚至连什么蘑菇有毒，什么蘑菇能吃他都知道。他人气好的原因还有一点，虽然痴傻，但却讲义气讲信用。
听说牛大顺有一次跟玩伴有约，要到河里抓鱼，但正巧那天下暴雨，玩伴们都无法出门，牛大顺站在河边淋了一天的雨，父母出面了才勉强把他拉回来。在村里不管是哪个孩子干了坏事，怕挨骂都会来找牛大顺，而牛大顺都会替这些孩子背黑锅。父亲在村里的威望，以及牛大顺的弱智，都会让原本前来教训牛大顺的村民一下子没有了脾气。在那些孩子心中牛大顺就是大哥，一直保护他们的大哥。
牛丰收一直很溺爱自己的儿子，唯一打他的一次是在十一岁的时候。那一次陆瑶在学校被人欺负，牛大顺疯了一般跑去跟对方扭打在一起，咬伤了对方的臀部，不管怎么劝都不住手，直到牛丰收赶来学校拉开儿子。而回家后等待牛大顺的就是一顿“竹笋炒肉”，那次打的特别狠，但是牛大顺的眼泪一滴都没落下，打累了后牛大顺被关在房间里关了一晚上没有吃东西。他没有告诉自己的父亲为什么打人，而陆瑶也不敢说，她害怕说出真相父亲会丢了工作。那一晚她犹豫了很久，她想带东西去给牛大顺吃，但因为害怕被人知道最后放弃了这个想法。而事后牛大顺却毫不在意，没有怪她的意思，依旧疯疯癫癫的。
十二岁的时候，陆瑶已经开始替父亲下田干农活，每天放学书包还没来得放下最先去的地方不是家里而是田里。而牛大顺都会喊上自己的小伙伴一起到田里陪陆瑶干活，因此在学校里两人都会被同学嘲笑是“小夫妻”，而这个传闻也在村里流传了起来，村里的人看两人的眼色也有些不对劲。后来传闻传到了陆瑶的父亲耳里，父亲想了一夜，第二天一早上就把陆瑶叫到自己面前。
“瑶瑶，老实说你是不是喜欢牛大顺？”父亲开门见山的就问道。
听到父亲的问题，陆瑶的脸一下子唰的就红了起来。
看到女儿的反映，父亲没有多听她解释，因为他已经知道了，即使陆瑶不解释他也看得出来。
于是那一天白天父亲都在牛丰收的书房里跟他不知道探讨着什么，后来听牛大顺的母亲说是陆瑶的父亲打算与牛丰收定娃娃亲，要两人成年后就在村里结婚。而陆瑶是个聪明乖巧又能干的女孩子，牛丰收很中意陆瑶，于是就同意了。不过为了这事，陆瑶好几天都没有跟牛大顺说过话，见到他也是避开，而牛大顺却不知所以的每天像苍蝇一样在陆瑶身边转悠着。
为了培养两家之间的感情，父亲把自己家的房子拆掉了，在牛丰收家旁盖了一间草屋，两家便成为了所谓的“邻居”。
一转眼的时间，陆瑶就从小女孩变成了漂亮伶俐的姑娘，但是牛大顺依旧没变，依旧那样整天疯疯癫癫邋里邋遢的，周围的人十分厌恶牛大顺，得知陆瑶将来要给牛家当媳妇后都替陆瑶深感不值。但是唯独只有陆瑶才能制服牛大顺，每次牛大顺发疯的时候，只要陆瑶的一句话，牛大顺就会瞬间安静下来。陆瑶也试着让牛大顺在村民心中改变形象，每次在自己的田里忙活完后都会带着牛大顺到别人的田地里帮忙，在陆瑶的帮助下牛大顺的形象在村民心中有了很大的改善。也不像以前那样疯癫，只是有时候会胡言乱语，说着一些别人听不懂的话。
有一次，两人在田地里忙活着的时候，牛大顺不知为何受到惊吓一屁股坐在地上双手拍打着地面嘴里不断喊着，“来了，他要来抓我了。”
“怎么了？”陆瑶停下手中的农活，抽下披在肩膀上的毛巾为牛大顺擦拭脸上的汗水。
他的脸上写满了恐惧，仿佛眼前就站着一只怪物一样。
“那个老头！那个老头要来抓我了！”牛大顺说着拉着陆瑶的手，居然像小孩子一样在她怀里哭了起来。
一开始家里人以为牛大顺的精神出了问题，看了几个心理医生后，心理医生都表示这孩子没有病。心理跟正常人一样，甚至还怀疑牛大顺的疯是装出来的。
这种情况发生了三次，而最后一次，是陆瑶与牛大顺告别的第二天。
那一天阳光非常毒辣，正直星期天学校放假，陆瑶下地干活，但是工作到一半突然倒地翻白眼口吐白沫意识不清。牛大顺将陆瑶抱回家中，请了村里的赤脚医生看，才知道陆瑶是被蛇咬到了。
被蛇咬需要抗毒血清才能解毒，当时牛大顺在场没有替陆瑶将伤口的毒吸出，所以这个时候毒素已经通过血管流进体内，尽管吸出了伤口部分的毒，还是有一部分的毒残留在体内。当时的抗毒血清十分稀有昂贵，一小瓶就顶得上一个普通农民的半年收入，用了各种土办法都无法治好陆瑶的病。
就在众人为陆瑶的生命安危感到担忧的时候，牛大顺却消失了，听村里的人说他是跑到了山里嘴里囔着要找抗毒血清。问缘由，才知道村里有人哄骗牛大顺说抗毒血清长在山里的树上，牛大顺信以为真就跑到山里找抗毒血清。
牛丰收动员了家里的大小仆人上山找牛大顺，随后一咬牙托人去城里买抗毒血清，陆瑶对他们来说就像是自己的亲生女儿一样，在自己的心中占着重要的地位。
众人在山上找了三天三夜，而陆瑶也因为血清也醒了过来，加入了寻找的行列中。
但是最后大家在距离村子八公里远，悬崖边上发现了牛大顺的衣服。悬崖下是大海，一旦掉下去就死定了，更何况牛大顺是一个旱鸭子。
村民将牛大顺的衣服带回家后，家人瞬间崩溃，陆瑶也因为受到打击三天吃不下东西体重瞬间跌落，变得瘦骨如柴。就在这时她想起了牛大顺说的那个老头，她认为是老头是下界派来的死神，于是每天每夜都跪在庙里的观音像前请求死神还回牛大顺。
然而牛大顺是死是活没有人知道，村民在大海里打捞了一个多月，最后放弃了，连尸体都不知道被冲到哪里去了，悬崖上掉到海里不管怎么说都是凶多吉少。牛大顺的母亲得到这个消息后便昏死过去，醒来后就患上大病一个礼拜后撒手归西，而父亲牛丰收则是一夜间白了头发，变得痴傻，每天都躺在牛大顺睡觉的那张床上傻笑，从此家业一跃不振，生活也变得困苦了起来。
陆瑶每天都在祈祷牛大顺没死他会再回来，每天都拿着牛大顺的衣服站在家门口朝着天空发呆。
三年过去了，牛大顺都没有回来，在大家心中，牛大顺已经死了，但是因为牛大顺的死，原本有些不和的村民不知为何突然变得团结和睦了起来。原本厌恶牛大顺的村民，都在悲痛着，轮流照顾痴傻的牛丰收，他们说牛大顺为他们做的坏事虽然很多，但是好事做的比坏事还要多。
陆瑶曾跪在牛大顺母亲的坟前发誓，自己一辈子都会当牛家的媳妇为牛家卖命，会好好照顾牛丰收。从此她的负担更加重了，同村里有几个青年看上陆瑶，向陆瑶求爱但是均被拒绝，他们知道陆瑶心中所爱的人是牛大顺，但是他们也喜欢着陆瑶，所以有时候都会偷偷的替陆瑶干活，并将自家母鸡下的鸡蛋送给陆瑶补身子。虽然陆瑶很感激他们，但是她的决心从来都没有动摇过。
她经常梦到牛大顺回来，变得非常帅气成熟有男人味，但是当她想拥抱牛大顺的时候，醒来时却发现自己躺在冰凉的地板上，身旁的床上传来牛丰收的咳嗽声。
陆瑶十五岁的时候，村里来了伙城里人，听说要把村里改建成度假村，为了补贴村里的人每户还发了五百块，陆瑶用仅有的五百块钱到镇上买了平日里父亲跟牛丰收喜欢吃的食物，还有一些生活用具。在回村的时候，她碰到了那些“开发商”，这个项目的主人后来成为了陆瑶的主人。
当时自己的主人带着自己的女儿来村里玩，女儿看上了陆瑶，正好那时她把自己的保姆炒了鱿鱼，没有人愿意当她的保姆。她一看到陆瑶穿着朴素土气，但是却很成熟，一下子就喜欢上陆瑶，吵着父亲要让她当自己的保姆。
而那个女孩，就是现在的安娜。
所以当晚主人就带着安娜前往陆瑶家中要求陆瑶当安娜身边的女仆，并给了陆瑶五万元用来治疗她父亲的双腿以及安顿牛丰收。陆瑶那一夜没有睡好，她很想去大城市见见世面，主人开的条件十分优厚，但是她却又舍不得家中两位长辈。那一夜她失眠了，第二天就有一些村民上门来说服陆瑶。
“瑤瑶啊，你就去吧。城里好，又能受到好的待遇。”
“是啊，家里的事甭担心，俺们虽没血缘，但也算一家人，你爹跟你公公俺们会照顾好的，你只要别忘记村子就好。”
面对大家的劝说，陆瑶不知如何是好。只有父亲一人窝在床上抽闷烟。等到村民都散了以后，才将陆瑶叫到面前。
“娃啊，是爹害了你，如果爹当年不赌博的话你就不会有今天这局面了。”
“没那回事，爹你就别说了。”
“你就去吧，去城里找个好人家就嫁了吧，以后别回村了，我怕会给你丢人。”
“爹，什么都不要说了。我一辈子都是你的女儿。”
父女两人抱在一起，失声痛哭了起来。
在村民的劝说，以及父亲的劝说下，陆瑶最后决定到城里当一名女仆，她想要赚钱，赚大把钱回家治好父亲的病，并回报村里人。
于是她站在那辆奥迪面前犹豫了一会后，打开了后车门，钻了进去，告别了生活了十五年的村子，开始在城市里生活。
此后每当自己回到村里，要给自己的母亲还有牛大顺的母亲坟前上香时，都会事先在两人坟前发现一束鲜花，问了村里人都没有人知道那束花到底是谁送的。
在安娜家当女仆是很辛苦的，稍微做不好就要被责骂，甚至要被挨打，打不是普通的打，而是被用鞭子打，简直就跟牲畜没有什么两样，安娜家的家教非常严，但是为了钱她使劲的把眼泪往肚子里吞，努力做到让人无可挑剔。因为是农村人所以在家中经常被嘲笑虐待，家中的东西失踪的时候都会被怀疑，这个家中对自己最好的只有安娜。安娜虽然大小姐架子十足，十分任性，但是唯独对陆瑶十分温柔，好几次还特意往陆瑶卡上打了钱，当然这些陆瑶都是知道的，为了回报安娜她只能拼命工作，不断卖力，任劳任怨。
随后陆瑶被安排与安娜进一所学校陪读的时候，学习也是十分勤奋好几次都拿了奖学金，她始终都是比人起得早别人睡的晚，每天都在为钱拼命奋斗着。
知道见到我后，她的眼睛一亮，发现自己的多年等待没有白费，自己的小牛哥真的回来了.......


听完陆瑶含泪将这故事讲完后，我的心十分的沉重，我将手中的冰红茶一饮而尽，丢到了地上。
“别丢，那东西还能卖呢。”
“算了吧，不值几个钱。”我笑道。
但是陆瑶还是默默的拾了起来，走到角落一个墨绿色编织袋前，将瓶子丢进袋子里。
“抱歉，让你笑话了。我平时一有空都会捡瓶子，然后偷偷带到这里来。”她回头朝我尴尬笑道。
我耸耸肩表示不介意，“没什么，以前我奶奶在路上见到瓶子也都会捡起来带回家卖的。虽然她是个大土豪，但是生活也很节俭，如果我看不起的你的话就等于看不起自己的奶奶。”
陆瑶笑了笑，回走回我的身边。
“抱歉，我把你当成小牛哥了。”
“没事啦，反正这个世界上都有几个长得一模一样的人，比如本拉登啦，你又不是不知道那家伙的替身少说也有几百个。谁知道那家伙现在是生是死。”我无奈笑道。
“夏尔......你难道不会讨厌我吗？”
“不会啦，相反的我觉得你很讨人喜欢啊。听了你的身世后，我觉得自己再怎么不幸，再怎么委屈，也没有什么资格抱怨了吧。”
“虽然你不是小牛哥，但是你却跟小牛哥很像呢，一样温柔体贴。”
“是吗？那我以后就当你的小牛哥好了。”我咧嘴一笑，“嘻嘻嘻，如果以后有人欺负你的话，就告诉我吧，就算是死我也不会让那家伙得逞的。”
“夏尔......我......谢谢......”陆瑶捂着脸像小孩子一样嚎啕大哭了起来。
如果是牛大顺的话，那家伙此时此刻会怎么做呢？一定会像我这样做的吧。
我上前轻轻抚摸陆瑶的小脑袋，学着牛大顺在她面前傻兮兮的笑着，“嘻嘻嘻......”
我曾对一个女人许下诺言，但是没有实现，这次我对另一个女人许下诺言，无论如何自己都要实现，这就是身为男人的道义。
因此，当我知道陆瑶被夏尔一号欺负之后，一直隐藏在内心的愤怒一口气爆发了出来。
我回到教室后，发现夏尔一号没有在教室，而陆瑶此时此刻正趴在课桌上哭着，她的桌前放着被踩烂的便当，便当的盒盖被踩碎了，里面露出来的是被切成块的葱油饼。那原本是我今天的午餐。
周围的人看到我纷纷避开，用一种难以置信的表情看着我。
我走到陆瑶桌前，掀开盒盖，抓起葱油饼就往嘴里塞，沙子掩盖不住饼香，沙子连同葱饼都被我嚼碎吞进了肚子里。
“那个混蛋，我要宰了你。”吃完葱饼，我感觉浑身上下充满了力量。
“夏尔，不要去。”陆瑶一边哭着一边说道。
但是，身为男人就不应该两次违背誓言，我无论如何都要找到夏尔一号，为陆瑶讨回公道。




第二十七章  侮辱



夏尔一号在体育馆打篮球，这个消息是从黄岐那里得到的。我带着两人以及两三个小弟们去夏尔一号算账，我已经做好了心理准备，就算是被退学也无所谓，我一定要让夏尔一号的所作所为付出代价。
我们一脚踏进体育馆，便看到朝我迎面奔来的夏尔一号。察觉到我要来找碴所以打算先发制人打倒我吗？
就在我要做出防御姿势时，发现他的目标不在于我，与其说目标不在于我倒不如说他根本就没把我放在眼里，他注视着自己的防御区，看都没看我一眼。
体育馆内部的观众席上坐着一些女生，大家的目光都放在夏尔一号，看着夏尔一号用酷炫的球技将对手耍得团团转，然后起步抛投让球稳稳落入球框之中。
将人欺负的那么惨，却还一脸若无其事的在打篮球，这家伙真是糟糕透顶了。
我鼓足了力气，朝着夏尔一号大声怒吼，“夏尔一号！”
对方停下动作，转过身吃惊的看了我一眼，随后露出了笑容。
周围的人都用诧异的眼神看着我，只有夏尔一号露出了灿烂的笑容。意想不到的事情发生了，他居然微笑的一边朝我招手一边向我走来。
又在打什么歪主意？
就在我跟天胜黄岐三人一头雾水的时候，夏尔一号走到我的面前，指了指我，对着身后的人微笑说道，“来了，这就是我跟大家提起的夏尔二号，我的表弟。”
他的脸上没有愧疚，即使知道我们是来算账的也没有露出胆怯的眼神，这家伙的做事完全让人捉摸不透，城府是我见过的人里最深的。
他一边灿烂笑着一边拍拍我的肩膀，“夏尔二号，来玩篮球吧。”
啪——
我的回应是一拳重而有力的右钩拳，夏尔一号被我的拳头击中后，身子连颤抖一下都没有，只是为了应和我的拳头而将脸偏向一边，随后露出了诡异的笑容。
他抚摸了被打过的左脸颊，鲜血从嘴角缓缓流出。似乎感觉不到疼痛一般，伸出舌头将流出来的鲜血舔干净。
“干什么！那个家伙！”周围的女生对我的行为充满了不解，同时带着敌视。
夏尔一号的伙伴一下子涌了上来，而天胜跟黄岐走到我面前挡住了他们，我们两人面对面站在一起，一个是满脸灿烂笑容，一个则是握紧拳头一脸愤怒。
“一上来就是这么亲切的问候吗？”夏尔一号将额前的刘海贴着额头往上撩，阴沉着脸看我。
“你这混蛋居然这样对陆瑶！”
“陆瑶？哦，你说那个女同学啊？她怎么了吗？”夏尔一号装出一脸无辜，好像真的事不关己一样。
“你居然强吻她，还踩烂她的便当！你这家伙有种就冲着我来啊！”我上前揪起他的衣领，正要挥出拳头，但拳头刚要落在对方脸上被对方一手抓住了。
“所以我说，这到底是怎么回事？能给我解释一下吗？亲爱的弟弟。”夏尔一号面无表情的看着我说道，“你说我强吻陆瑶？这怎么可能，我怎么会做那种事情呢？踩坏便当？那就更不可能啦，因为我可是从下课到现在就一直跟大家打篮球哦。”夏尔一号说着指了指前方不远的计分牌，上面清楚的记着“69比78”。
怎么可能？那些家伙不是说夏尔一号把陆瑶强吻并且踩烂她的便当的吗？
周围的女生抱怨了起来，“什么啊，这个家伙怎么那么差劲？”
“我一开始都跟大家在一起的哦，对吧大家？”夏尔一号转过身微笑的看着身后的人。
身后的人都点头说能为夏尔一号作证。
糟了，我又中计了，可恶我居然会被那两个家伙耍了，难道那两个家伙是被夏尔一号收买用来将我骗至这里的吗？到底是为什么？
等等，我懂了，原来是这么一回事。陆瑶那边是这家伙安排的，这家伙打算把我骗到这里逼我出手好让大家对我的印象变差么？如果是这样的话还好，如果这件事被院方知道的话，那我就不得不退学了，上次我可是在这个地方大闹过一场已经被处分一次了，如果这次再算进去的话，我就自身难保了。
可恶的夏尔一号，没想到那么狡猾。
“夏尔，这到底是怎么回事啊？”袁天胜跟黄岐不解的看着我。
“我......我中计了。”我咬着牙不甘心的看着一脸笑容的夏尔一号。
“既然是误会那就算了，毕竟我们是兄弟嘛。小弟偶尔撒撒娇也没什么的吧。”夏尔一号微笑道。
他的话音刚落，身边的女生们就开始起哄了，“不愧是夏尔，真有宽容心。”
“你这家伙......”我恨得将牙齿咬的格格响，而夏尔一号只是接过身后同伴递来的毛巾，细细的将额头上的汗水擦掉。
我愤然转身，“回去吧。”我对身后的黄岐与天胜说道。这个地方不能呆久，如果引起更多人围观的话就不好办了。
袁天胜跟黄岐指了指夏尔一号，意思是不会就这样算了，然而就在我们要走的时候，夏尔一号叫住了我们。
“喂，你想就这么走了吗？”
“哈？”我转过头，怒视着他。
“连句道歉的话都不说吗？”夏尔一号将毛巾往后丢，被身后的同伴接住了。
“鬼才会跟你道歉。”
“是吗？不道歉的话你可是会后悔的哦。”
“你以为我会怕你吗？”我咬紧牙关愤愤说道，转过头头也不回的离开了体育馆。
之后我才知道我做了蠢事，如果我当时有道歉的话，事情就不会变得那样了。
因为那个误会，我跟雪海一整天没有说话，就算跟她解释，她也捂住耳朵不听，就这样我们僵持到下午放学回家。
回家后，我以各种借口将其哄骗到自己的房间，锁好门后将雪海拉到床前让她坐在床上。
她别扭的将连转到一边，将凑过来的我一把推开。
“大小姐，我嘴巴都说破皮了，你就不相信我吗？”我苦笑的看着雪海。
“呵呵？相信你？你要我怎么相信你？”雪海转过头，怒视着我。
看到她的表情，我一下子哑口无言。
“那是夏尔一号的阴谋，你一定要相信我，我根本就不喜欢安娜？”
“那你喜欢陆瑶对吧？”
“你在说什么啊？”
看到我一脸不解，雪海从口袋里掏出了手机，打开了手机的相册，随后将手机拿到我面前。
看到手机上的照片，我一下子就呆住了。
那些照片，拍的都是我中午跟陆瑶在一起的照片，其实也就是送午餐的时候被拍的，但是其中有一张照片是怎么也洗不掉我跟陆瑶两人有一腿的证据。
那张照片是陆瑶背对着手机，撩头发的情景，但是因为拍摄角度的关系，我们的身子重叠在一起看上去就好像在接吻。
看到这些照片，再看看雪海一脸气愤的表情，我的脑袋瞬间空白。
“你......你怎么会有这些照片？”
“是安娜传给我的！”雪海将手机狠狠摔在地上朝我大声吼道，“夏尔！没想到你是这种人！居然......居然背着我脚踏三条船！”
“不，不是那样的，你听我解释！”
“听你放屁！”
“安娜被夏尔一号那家伙收买了。”
“每个人都夏尔一号收买了？那我呢？我是不是也被收买了？”
“你真的不相信我吗？”
“信你我就是神经病！”雪海气呼呼的说道。
接下来的半小时里，我挖尽了肚子里的甜言蜜语，哄着雪海，但是她依旧朝我翻白眼，气一点都没有消。
其实雪海对我不信任我也是能理解的，毕竟看到了那种场面还有那些照片，换做是正常人谁都无法相信，唯一能作证的只有安娜本人，但是那家伙是跟夏尔一号一伙的，要她跟雪海解释是不可能的。
到底怎么办？我该怎么办才能消除我跟雪海之间的误会呢？
“要怎么做你才会相信我？”我被逼得走投无路，只好学电视上男主角说着这狗血的台词。
“要我相信你？除非天塌下来！”雪海朝我翻翻白眼，将身子挪到一边。
“我发誓如果我说谎就被雷劈死！”我竖起手掌对天花板囔道。
尽管我发誓了，但是雪海却连看都没看我一眼。
突然，我注意到了前方桌子上的剪刀，我想了想还是决定豁出去。
我上前拿起剪刀，雪海面无表情的转过头，我伸出手掌将剪刀对准了手掌。
“你不信我的话，我就扎我自己，扎到让你信了为止。”我说道。
“哦。”雪海只是淡淡的说道，起身换了个位子，坐在我身后，“那你就扎吧。”
看来她是不相信我会扎自己了，被逼的没有办法的我，只好举起剪刀，在对方惊愕的目光下，狠狠朝自己的手掌扎去。
刀尖扎入肉体的痛感不言而喻，我的身体的每根神经都在颤抖着，从手掌处传来的阵痛让我尽快的将剪刀拔出丢到地板上。
“啊啊.....”握着受伤的手，血从伤口不断冒出，滴落到地面上，地面上很快就积成了一滩暗红色的血水。
“夏尔！”雪海万万没想到我真会这样做，她扑过来要查看伤口的时，被我伸手制止了。
“别过来。让我继续扎。”我说道，“既然你不相信我，我只能用这种方式证明自己的清白。”我淡淡说道。
才怪，我才不想再被扎了，血流那么多会死人的。
我蹲下身捡起剪刀，将刀尖对准了自己的胸口。
“你要做什么？”雪海上前夺下了我的剪刀，狠狠丢在地上，
“不要阻止我，拜托了。”我捂着伤口，尽量不让雪海看到自己的伤口。
“我信，我信你了，你这笨蛋怎么说扎就扎啊，你这个白痴！”雪海嘟着嘴生气的在我肩膀上捶了几下。
眼眶里的泪水没有征兆的一涌而出，她咬着上唇，泪汪汪的看着我。
我微笑着将她的眼泪擦去，“傻瓜，你不是不想信我吗？”
“你这笨蛋，你都做到这个地步了，我还有什么理由不相信你？你这个.......呜呜呜，超级笨蛋！”雪海扑到我怀中痛哭了起来。
我欣慰的抚摸着她的小脑袋，得到她的信任我突然觉得自己受伤没有什么大不了的，只要能得到她的理解，就算是赴汤蹈火也在所不辞。
雪海为我包扎了伤口，然而因为受伤的关系我骗琉璃说身体不舒服，晚餐就由雪莉送到我的房间里来。
看到我的手受伤，雪莉显得很惊讶。
“主人，你的手怎么了？”
“啊，没什么。不小心被玻璃划到了，不要告诉琉璃哦。”我微笑道。
雪莉半信半疑的看了我一眼，又看了一眼我身边将头低的很深的雪海。突然眉头皱了一下，“到底怎么回事雪海？”
“我......我......”被这么质问，不习惯应对的雪海支支吾吾不知道该怎么说才好。
“我说过了是玻璃划的，你烦不烦啊！”我生气的对雪海这般说道。
雪海对见到我的这般反映，愣住了，被挨骂还是第一次，她咬着牙不声不响的转身离开了房间。
糟了，我好像说错话了。
不过这样也好，如果雪莉再纠缠下去的话，雪海一定会把事情败露的，毕竟雪海是那种保不住秘密的人。
“雪海，不要跟雪莉说起今天的事情。”
“恩，我不会说的。”
那一晚雪海一直在我的房间里，虽然我们两人一直独处在一室，但是我们的话很少。一向都是雪海这个家伙在吵闹，但是经过刚才的事件，她变得很沉闷，一直盯着我受伤的伤口看。
要怎样才能缓解这个气氛呢？我放下手上的书，拍了拍雪海的小脑袋。
“雪海，你帮我拿瓶果汁来吧。”
“哦。”雪海幽幽的看了我一眼，下床打开房门走了出去。
我继续看手头上的书，但是过了半个小时后，雪海还是没有回到房间来。
这个笨蛋该不会是迷路了吧？
我放下书，打开房门打算去厨房找雪海。按道理说这家伙在这里生活了那么久是不会迷路的才对。
当我经过三楼夏尔一号的书房时，突然隐约听到里头的哭声。
奇怪？为什么那家伙的书房里会有女孩子的哭声？而且这声音那么熟悉？
我的脚步止住了，身体不由自主的走到房门口，轻轻推开了房间的门。
推开房间的门，看到里头的一幕后，我的整个人呆住了。
雪海光着身体躲在窗帘后，用窗帘遮着身体哭泣，地上散落着衣物，内裤......居然连文胸都有！
夏尔一号站在雪海面前背着手，看到我愣愣走进屋，微笑的转过身，“哟，是你啊。”
我不愿意想象这半小时里这里到底发生了什么事，只是看到窗帘后不断哭泣的雪海，我已经明白这到底发生了什么。
“啊啊啊啊——”我脑袋一片空白，只配身体的只有愤怒。
将周围的时间止住，给我止住啊混蛋！
想将注意力瞬间集中起来，但是这个时候不知为何脑袋突然像是被电到了一样万分疼痛，一滴鲜血顺着嘴唇滴到了地板上，我的双眼迷糊了起来。
糟了......为什么偏偏这个时候会这样？难道正如华宣说的那样，这个能力是有副作用的，常人无法一直使用的吗？
我捂着头，想让自己冷静下来，等冷静下来后，脑子已经不再那么疼痛了。
“哼哼哼，抱歉啦夏尔二号，雪海现在已经是我的女人了。”夏尔一号哼哼的笑道。
“你这混蛋！”我上前一脚踹向对方的腹部，但是对方伸出手接住了我的脚，一把将我推了出去。
我一屁股落到地面上，但是很快又爬了起来朝对方扑去，身体抱住对方，既然双手双脚不起作用，那我就用咬的，我要咬死这个混蛋。
抱住对方后，我张牙就在对方肩膀上狠狠咬了上去。
对方惨叫了一声，伸出拳头照着我的腹部就是重重一拳。
“呜......”尽管剧痛，但是我还是忍住了，挥起拳头在对方脸上狠狠揍了一拳。
这一拳起到了作用，对方被我揍了一拳，身体不知的往后倾，将书桌推翻子地上。
我走到窗前用拳头敲破窗户玻璃，拆下一块玻璃拿在手心，用尖端的部分朝着夏尔一号扎去。
我要.......杀了你！
这个混蛋，把我的底线触及了，我绝对要杀了他。
然而，就在我的玻璃刺向夏尔一号的时候，对方突然露出冷笑，起身笔直的从我掠过，抬腿朝我的背后就是一踢。
我被这么一踢，身体不支向前倾，我急忙丢掉手中的玻璃，整个人趴在了书桌上。
“你这家伙怎么那么不学乖。我记得我有说过吧？只要是你喜欢的东西我都会破坏殆尽，包括你所喜欢的女人。”
我正要起身继续战斗，但是背后一只大脚袭来，重重的踩在我的背上。
“呜啊......”我发出一声惨叫，想起身却发现完全起不来，只能这样被对方踩着。
对方上前一把抓起我的头发，将嘴巴凑到我耳边。
“这个世界上有一件事很搞笑，那就是明明是屌丝，穷鬼，却硬要装富人。你的家庭我早就调查过了，你父亲不过是一家濒临破产的小公司的员工罢了，每月拿着不到三千元的工资养着你这废物。说到底屌丝就是屌丝，老老实实做你的屌丝梦就行了，如果你这家伙没有出现的话，奶奶的遗产就是我的了，这里的一切都是我的了。都怪你，浪费我的时间，下个礼拜就是公布继承人的时间了，因为你这家伙公布时间可是推迟了啊混蛋！能得到奶奶家产的，是我！而不是你这个家伙！要是不你在这里的话，你身边的朋友就不会那么不幸，你深爱的女人就会落到这般地步。”
“你这个家伙......”
“啊，对了，顺便跟你说下。这个女人啊，真是蠢的要命，居然会亲自找上门，说只要我不欺负你，做什么事情都可以。我不过是稍微试探下她罢了，没想到那么不重用，连女人的尊严节操都舍弃了。她可是为了你连自己的身体都不要了啊夏尔二号，真是感人啊，我感动的差点哭了。我被这个女人的蠢样子笑哭了，哈哈哈......”
这个混蛋，侮辱我我可以不追究，但是，居然连雪海都侮辱，不可原谅。
我鼓足了劲，双手按着书桌支撑着身体，将对方从我身上推开。
“我一定会杀了你，不管你在哪里，就算我四肢残废，我也要咬死你。”
“你就那么恨我吗？”
“我要杀了你！”
“这就对了，能明白我的心情，老实说我很高兴呢，现在我们就站在同一条线上，彼此的心情都是一样的。我也是想杀了你哦夏尔二号，只不过在杀了你之前，我要让你尝遍这个世界上的所有苦难。憎恨我的话就活下去，苟延残喘的躲避着我吧，瞄准时机，等到自己强大后再来狠狠捅我一刀吧。不过，一旦我继承了奶奶的所有，你是不可能能接近我的，因为这个宅子里百分之八十的人都是世界一流的杀手，你连接近我的资格都没有，夏尔二号。明白的话，就给我滚吧。”
我扬起拳头朝后袭去，但是拳头又被对方抓住了。
为什么，我的每个动作他都看得一清二楚？
我还没来的惊讶，身后的夏尔一号，他的动作突然止住了。
“求求你，不要再继续伤害夏尔了。我愿意为你做任何事，请你不要再欺负他了。”
说话的人是雪海，她此时此刻正光着身体抱着夏尔一号的大腿哭喊道。
“雪海！给我起来！不要给这个家伙求饶！”
“夏尔，你听我说......我知道的，我知道的啊。你根本赢不了他，即使今天赢了，那家伙今后也会用更加卑鄙的手段对付你，这种家伙不是你能对付的了的啊。”
不是......我能对付的了的？
“啊，你说的没错。”夏尔一号一脚将雪海踹开，冷漠的看着我。“我会继续折磨你的哦，别忘了你在我身上可是打了很多下呢，知道为什么有时候我会故意不避开白白挨揍吗？那是因为我想要利息。从穷人身上榨取利息，剥削穷人的一切，就是富人最喜欢做的事情。夏尔二号，看来你还活在自己的世界里啊？”
“我......活在自己的世界里？”
“没错，这个世界是黑暗的，没有人会鼓励败者再接再厉，掌声只会为胜利者而响。适者生存，不适应社会的人马上就会被淘汰。无能，无助，没有人帮得了你，除非你有后台十分强大的父母，能有所依靠。倘若没有，你只能当最下层的垃圾被人踩着头往上怕，这不是小说，也不是游戏或者动慢，这就是现实。连这点都没看破，只会囔囔叫嚣，幻想的你，实在是太天真幼稚了。”
确实，我除了奶奶留下的这些东西，真的是一无所有了，跟唯一的家人父亲闹翻后，孤身一人来到这个城市，原本想依靠奶奶的遗产吃喝一辈子，跟这里的女仆快乐的度过一生。但是......混蛋，我为什么那么天真，把一切都想的太美好了，夏尔一号说的没错，我实在是太天真了，生活在我周围阴险狡诈的人多得多，我对这些家伙居然无能为力。
我来到这里的目的到底是为什么？我会活下来到底是为什么！
求你了，别拿走我的东西，如果连奶奶的遗产都拿走的话，我真的就什么都没有了。
夏尔一号叹了口气，将我拖到房门口像丢垃圾一样丢在门外，随后锁上门。
好可怕......这个家伙好可怕......我对付不了这个混蛋，如果继续呆下来的话，不仅是雪海，连其他人都会有危险的。
我失神落魄的回到房间里，一路上我思考了很多，最后我还是决定逃离这里。
我已经受够这种对待了，我已经受够被欺负了，如果一开始没有来这里就好了，如果一开始没有认识雪海就好了，她也不会因为我而被对方羞辱。可恶！我到底在干什么啊！
回到房间后，我默默的收拾好自己的行李，独自一人悄悄趁着没人的时候回到大门前。
这里是最初始之地，一个月前我高高兴兴来的到了这个地方，一个月后，我则灰溜溜的逃离了这里。
站在门口，我将大门合上了。
不舍的看了大宅一眼，拖着行李，带着身上仅有的一百块钱离开了这个地方，没有方向的在街头上流窜着。




第二十八章  修罗之路



离家出走后，我原本以为这个时候宅子里的人会出来找我找疯了的，但是令我失望的是没有。
其实更让我失望的是我居然到这个时候还会有这么弱懦的想法。
离开大宅的这两人我过的生不如死，每晚都失眠，每次入睡都会梦到夏尔一号，身上仅有的钱也被我花的只剩10块钱了，明明只是住在一晚20块的廉价小旅馆里，但是花钱却不知道为何那么快。
用仅剩的10块钱，我买了一瓶安眠药，我现在已经一无所有了，遗产被人抢走了，心爱的女人被人侮辱了，即使活下来也会继续受罪，倒不如来个痛快点。
坐在桌前，我提笔想给自己的母亲写点什么，但是每当碰到笔，我的眼泪都会情不自禁的流出来。
妈妈啊，如果你这个时候还活着的话，请告诉我该怎么做吧？即使安慰我也好，请给我勇气吧。
也许，我是时候该去母亲那里了，她很久没有看到我了，一定会想念我吧。
我打开了安眠药的盖子，倒出一大把安眠药，正要吃的时候，手机突然响了起来。
是袁天胜打来的，这个时间，应该是在上课才对啊。
我面无表情的接通了电话。
“夏尔，你现在在学校吗？”接到电话的第一句，便是充满担心的问答。
“不，我没有。”我淡淡说道。
“是吗？呐，夏尔。我死都不会背叛朋友，你是我最的朋友，所以请答应我不要再回学校了。那个地方已经变得很危险了。”
“恩，我不回去了。就这样。”我挂掉了电话。
朋友吗？这东西我几年没碰过了。
离开这个世界前，我还是想，最后看一眼奶奶生活的这个城市，如果去天堂的话好告诉母亲她原本生活的地方变成了什么样。
我推开椅子站了起来，缓缓走到窗前，拉开窗帘。
今天的天气阴天，有雷阵雨。——天气预报是这么报道的。
看到灰暗的天空，雨如同大豆般落到地面上，溅起水珠四射，连老天爷都那么眷恋我，想用雨天来为我送行吗？
突然，雨中一个身影吸引了我的注意。
尽管对方撑着黑色雨伞，但是雨滴还没落到雨伞上就被她散发出来的气场全部弹开了，雨伞上一点雨滴也没沾到。
那个人是？
对方将雨伞拿开，露出了一张面无表情的脸，目光朝射来与我对视上了。
是青稚？她不是去办事情了吗？为什么会突然在这个地方？
我拉上窗帘，拾起了床边的雨伞。
或许我现在要死还太早了，我忘记了这个家伙，唯独这个家伙是不会受人只配，不管在何时她都会保护我，因为我是她的徒弟。
我拿着雨伞正要开门下楼的时候，一打开门，就看到青稚站在我的门前，铁着脸，面无表情的看着我。
“你......你怎么......”我勉强挤出一副笑容。
啪——
青稚给我的回应，是一记响亮的巴掌。
还没等我回过神来，对方又伸出另一手又给了我一巴掌。
这两巴掌，让我回忆起了很多事情。
与雪莉相遇的那一幕，见到雪海裸体的那一幕，与雪海吵架的那一幕，与琉璃接吻的那一幕......种种回忆突然在我眼前飞快掠过。
我，为什么会突然想到这些？
“清醒了吗混蛋？”对方眉头微微一皱，抬腿朝我的腹部就是一踢，将我一脚踩住，身体紧贴着墙壁。
“呜......”我的腹部被用力踩着，发不出任何声音。
“第一个巴掌，是我替奶奶打的，明明将家产托福于你，你居然拱手让人。第二个巴掌我是替你母亲打的，不是遇到一点挫折，就哭哭啼啼像小孩子一样闹离家出走。你这个混蛋！”青稚说着，扬起拳头朝着我的脸上又是重重一拳，“这拳是替琉璃打的！你这个混蛋知不知道她有多担心你！因为你离家出走，她为了找你累坏了身体现在已经病了躺在床上，而你这个家伙这个时候居然悠闲自在的在这里？琉璃的苦心你到底明不明白啊混蛋！只不过是对你稍微严厉点，想让你成长，让你能够独挡一面，你居然对她说了那么过分的话！”
“呜......”为了缓解疼痛，我咬紧了牙关。
琉璃她居然为了我，为了我而生病了？
还等我细想，对方的拳头又打在我的脸上，“这拳是为雪海打的，因为你走了，这家伙这两天就好像丢了魂，像复读机一样一只囔着你的名字！整个人快要疯了！还有这一拳！是替雪莉打的！因为你走了，她也不打算继续呆在宅子里想辞掉工作。对于她来说，宅子就是她的唯一依靠，你个你奶奶就是她的唯一依靠，现在你跟奶奶两人都消失了，你让她还有什么勇气继续留下来？还有这一拳，是为华宣还有神奇打的！为了找你，这两个笨蛋连一口饭都顾不上在整个大城市到处都在找你！还有这一拳，是为梦心打的，她说你欠了她一箱薯片没还就逃走了！”
一下子十几拳拳头全砸在我的脸上，虽然里头还掺杂着一些奇怪的理由，但是被这么一揍，不知道为什么我突然有种如获释重的感觉。
我没有被抛弃，大家都在挂念着我，大家都希望我回来。
“还有最后一拳！是为我.......”青稚抡起了拳头，朝我的脸继续挥来。
我的脸已经被打成猪头了，一看到拳头又飞来，急忙闭上眼睛。
然而，几秒过后，拳头却没有落下。
青稚的脚从我身体移开了，她松开拳头，将我一把抱在怀中。
“委屈你了夏尔。”青稚将下巴抵在我的头顶上轻声说道，“事情的经过允儿已经都告诉我了，这个地方是她告诉我的。”
是夏允儿告诉青稚的？
不可能，这个地方那么偏僻，连华宣跟神奇都没有找到，为什么那个连眼睛都看不见的女人会一下子就猜中我在哪里？
“我也是她安排过来的，一听到你离家出走的消息，我就连夜赶回来了。你这傻瓜，知不知道大家有多担心。”
“对，对不起。对不起师傅！我很怕，我赢不了那个男人，我如果回去的话，一定会遭殃的。”
“所以你就打算自杀吗？你这样还算是个男人吗？”青稚松开送，揪起我的衣领将我一把甩了出去，我一屁股摔倒在床上。
“要不是因为奶奶的关系，没有哪个女人愿意理你。大家都是受到奶奶的关照，才决定帮助你的。听好了夏尔，抢走的东西就应该夺回来，这是男人最基本的守则，你这混蛋不是想保护奶奶的遗产吗？当初的勇气死那里去了？当初那敢看老娘胸部的勇气死那里去呢？啊？你说啊？啊？”
这家伙......果然还对那次的事情耿耿于怀吗？
“师傅！拜托你了！告诉我该怎么做？我要怎么才能赢他？”
“笨蛋，自己的事情应该自己做。没有人能安排你的人生，你知道你最大的弱点是什么吗？就是天真！满脑子的天真，你把这个世界想的太好了，好到连危机感都没有。野心，残忍，冷漠，不具备这些条件，你是不可能赢得了那个混帐东西。”
“野心？残忍？”我不解的看着青稚。
对方微微点点头，“没错，既然对方比你残忍，比你卑鄙。那你就抛开你心中的伪善，成为一个货真价实的坏人好了，你知道吗？电视剧里坏人都是活的最好，死的最惨的，他们享受的是过程，真有愚蠢的烂好人才会享受死后的荣耀。荣耀是短暂的，人死后不可能会被人一辈子记住，但那是对好人而言。坏人遗臭万年，不管是谁都会记住他，恨他恨得牙痒痒，想活下去，在这个世界生存，就抛开自己的天真，伪善，变得比周围的人更残忍冷漠。踩着败者的头不断往上爬，胜利的王冠才会落到你的头上，才不会被人嘲笑，你明白了吗？这就是你奶奶的帝王学，她老人家就是这么走过来的，不管受到任何委屈都吞得下来，等待机会翻身复仇，这就是她为什么那么有钱的缘故。”
“要我变得残忍吗？要我变得冷漠吗？但是......我办不到，我做不了坏人，即使我把夏尔一号恨得牙痒痒，想杀死他。但是那也是一时的冲动，冷静下来之后，我突然发现自己连拿刀的勇气都没有了。”
“能发现自己的弱懦是件好事啊夏尔。”青稚冷冷一笑，交叉着双手放于胸前，“我说，你就没有想过该如何报复夏尔一号吗？”
“我赢得了吗？”
“不是赢得了，是必须赢。人的一生是不会重来的，命运掌握在你的手里，生或死由你决定。我想说的就这么多了，我要继续去办事，希望我回来的时候，王冠是落在你的头上而不是落在那个混蛋头上。我拭目以待，夏尔。”
青稚说完这一番话，打开房门就消失了。
整个过程只有十分来钟，而这十分钟拯救了我的灵魂，将处于谷底的我一下子就拉回悬崖边。
关上门后，坐在床上我想了很多的事情，残忍，要自己残忍到什么地步呢？
我连杀一只鸡的勇气都没有，还谈什么勇气？
或许我把青稚的话理解错了，她所说的残忍，也许并非只是对周围的人，也针对与我。
确实，我一直都过的太轻松了，轻松过头了，连反驳别人的勇气都没有，一直都是依靠这别人，一直被保护着。
现在是时候该站出来好好保护我所真爱的人了，如果变残忍是唯一能打败夏尔一号的办法的话，那我就如你所愿变得比他更残忍吧。不管未来的道路如何，就算是神挡道，我也要杀给你看，我明白前方就是修罗之路，如果这就是通往胜利的道路，那我就没有时间犹豫了。
我走到镜子前，从抽屉里翻找出一把剪刀，将额前的斜刘海剪齐，头发稀稀落落的掉落在镜子前，我顿时感觉到神清气爽了许多。我将脑后的头发抓了起来，唰唰的全部剪掉了。
这把剪刀，我要杀死过去的自己，镜子里的另一端是过去懦弱的自己，凡是都想依靠别人的自己，将一身的天真减去之后，新的自己将会诞生在这个世界上。
剪好发型后，看到镜子里的平头少年，我露出了冷笑，将剪刀丢在镜子前，起身收拾好身后的行李。
夏尔一号，你这个混蛋，给我等着。你喜欢看我受折磨的样子对吧？很抱歉我的内心深处跟你一样，一看到自己所憎恨的人痛苦的样子，不知为何万分兴奋呢。你所对我做的一切，我会原封不动的还给你。
坐上王位的人，只有我，不会有别人。
带上胜利王冠的人是我，你只会在嘘唏声中像丧家犬一样爬出这个家。
我被欺负的太久了，虽然我是个穷人，但是穷人一旦被自家主子逼急讨不到钱，可是会变得恐怖的哦。
就让我见识一下吧，是你卑鄙还是我残忍，别指望你能理所当然的继续呆在家里，我是不会放过你的。
收拾好东西后，我点了跟烟，走到桌前将桌上的笔跟纸收拾了到行李中。
“抱歉，妈妈。我已经选择走一条充满憎恨的歪路，不管如何，请你睁大眼睛看好了。我会复仇的，绝对不会让那个混蛋继续为所欲为。”








第二十九章  夏尔的逆袭



站在大宅门口，雨将我的头发淋湿了，雨水顺着发梢缓缓流淌而下。我的眼睛盯着门，雨水流进眼睛里，但是已经完全感觉不到那股酸涩。
我沉思了会，还是推开了铁门，拖着行李朝着大宅的方向快步走去。
明明只是离开了两天，但不知为何感觉好像离开了很久一样，周围的一切显得如此陌生，也许陌生的是我的心也说不定。
我的脚步在大宅门前止住了，我毫不犹豫的伸出双手用力推开那扇木门，里头一个人也没有。
这个时间大家一定还在外面找我吧，我没有多想拉着行李就走进了屋子里。
突然，我前方的走廊上，出现了一个熟悉的身影，我定睛一看，发现是琉璃。
她一边咳嗽着，一边朝前走去没有注意到我。明明生病了，却还带病上班，这倒也复合她那坚强的个性。
“琉璃！”我叫唤了她一声。
她愣了一下，脚步停止住后转过头，脸上的表情逐渐发生了变化，转为惊讶。
“主人！”琉璃痴痴的回应了一声，看我的表情就好像是看到离家出走数日突然回归的孩子一样。
急忙转身走下楼，朝我奔来。
“我回来了。”我微笑道。
跑到我面前的琉璃，什么话也没有说，只是上前深深的抱住了我，将头靠在我的肩膀上。我知道她有很多话想对我说，从她急促的心跳声中便能得知。
“回来就好。”她平淡的说道。
让人惊讶的是，虽然看到我她的烟圈有些红润，但是回应确实如此简洁平淡。
雪海跟雪莉也闻声来到了楼下，上前将我围住了。
雪莉要帮我拿行李但是被我制止了，雪海则是一见到就泪流满面说什么以为我死了，永远都见不到我了。
我微笑的抚摸着雪海的小脑袋，“笨蛋，我看上去是那么没骨气的男人吗？”
没错，那个没骨气的自己已经死掉了，我回来了，作为新生的夏尔，为了复仇从那个混蛋夺回本应当属于自己的一切。
夏尔一号出现在楼梯顶端，很显然他也察觉到了楼下的动静。脸上依旧挂着轻蔑的笑容。
“我还以为发生了什么大事，是丧家犬回来了啊？”对方嘲笑道。
“离别两日后，整个房子一股骚臭味你们没闻到吗？”我微笑的看着琉璃说道。
琉璃摇摇头，说并没有闻到什么臭味。
“是吗？房子的清洁问题你们一定要搞好哦，特别是夏尔一号的房间，如果不多喷点空气清新剂的话，整个房子一股骚臭味到时就真住不了人了。”
“是。”琉璃朝我鞠躬说道。
夏尔一号咬咬下唇，目光如同火舌一样朝我袭来。
“你这家伙还真敢回来啊？不是滚出这里了吗？”
“滚出这里？不不不，你想错了大少爷，我只是稍微出去外头游玩了几天。”
“只是出去游玩需要带上行李？”
“那是因为我在人生的旅途上迷路了而已，稍微花了点时间找回原来的路。”我微笑道。
夏尔一号显得对我的回答有些惊疑，不过惊疑之际他还是愤然转身离开了楼梯回到自己该去的地方。
夏尔一号走后，三人才舒了一口气。
“那家伙，没对你们做什么过分的事了吧？”我问道。
三人摇摇头，表示没有。
“那就好。对了琉璃，夏允儿平时都是谁在照顾？”
“神奇还有华宣。”
“是吗？我要暂时离开这宅子一段时间，夏允儿就暂时交给我照顾吧，在这期间不必送食物什么的过来，没我的允许谁都不能靠近那里知道吗？”
琉璃点点头，眼神看上去好像有些失望，“是......”
察觉到琉璃的眼神有些奇怪，我顿时有些不解，“怎么了？你看上去好像有些失望？”
“主人，你难道还在害怕夏尔一号？”琉璃问道。
“害怕？不，我只是想静一静而已。对了，今天你可能要加班了，把公司的所有资料整理一份送到夏允儿那里来，包括人员财力，公司管理规划，产品目录全部都要给我。”
“是。”
“就这样，你们三人去做自己的事情吧。没事就不要来打扰我了。”
“是......”三人失落的回应道。
她们的心里肯定还认为我现在依旧活在夏尔一号的阴影下，她们不知道这不过是我计划中的一部分。知己知彼百战不殆，夏尔一号的战斗力在决战前已经向我暴露的差不多了，现在我所需要的是保存实力，让他继续高兴自傲下去，等到那时我再好好做个反击，亲眼看看他狼狈的样子。所以这段时间，我必须养足精力，避免跟那混蛋有什么不必要的争吵，下周是继承人的公布会，我要在那个时候让他好好出丑。
“别跟着我。”我说道，拖着行李转身离开了大宅。
三人目送我离开，没有多说一句话，只能默默的送我离开。然而，就当我下了台阶时，雪海走出了大宅跟在我的身后。
我机械式的转过头，冷冷的看着她，大雨侵袭着她的粉色长发，在雨中她的女仆装一下子就被淋湿，里头的内衣若隐若现的出现在我面前。
“夏尔。”
“我说了不要跟过来。”
“我只想跟你说一句话。”
“哦，说吧。”
我拖着行李面无表情的继续朝前走去，雪海呆呆的站在我的身后，此时雨越下越大，一阵狂风夹带着地上的雨水朝她袭来。但是她的身姿没有因为暴风雨而动一下，整个人在雨中仿佛石雕一般。
“夏尔！那晚我跟他没有你想的那样！”雪海鼓足了劲对我喊道。
“......”我沉默着继续拖着行李。
“还有......我相信你了。”
我的脚步停下了，因为我听到了那四个字，那个经常带给我勇气力量的四个字。
我转过头，微笑的看着雪海，“是吗？那我也相信你。”
“夏尔......”
“没必要悲伤，你依旧是你，不管你变得怎么样，我都不会嫌弃你，明白的话就回屋里去。等着我回来，下次我回来的时候，就是跟那混蛋决胜负的时候。”
雪海点点头，转过身走上台阶，一步三回头不舍的回头看我。
这个笨蛋，搞的好像要生离死别一样，不过我也不讨厌。
等把那个家伙赶回去后，我一定会竭尽所能，去回报这个肯为我付出一切的笨蛋女人，一定，一定会加倍偿还。
顺着通往后山的道路，我的目的地是离训练场不远的小木屋，我将在那里生活一段时间。其实我还有一个目的，我对夏允儿这个女人还不太了解，这个神秘的女人好像什么都能猜透一样。
来到木屋前，这次我没有敲门，好像进自己房间一样理所当然的推开了木门走进去。
木屋里依旧靠一盏破旧的油灯支撑着光明，夏允儿还是穿着那一件单薄的白衣坐在我面前的桌子旁翻阅手中的书。
“您来了。”夏允儿微微笑道，合上了手头上的书。
“听你的语气好像早就知道我会来这里了一样。”我冷笑道。“那你能猜猜我来这里的目的是什么吗？”
“如果我猜的没错的话，您是想来让我为您预言一下这场战斗究竟是您赢还是那位大人赢？”
“你猜的没错。不过，看你那淡定的笑容，我想我已经没有问的必要了。”我微笑道。
我走进屋子里，将行李丢在门后，拿起挂在床边墙上的浴巾擦拭着头上的雨水。
“夏允儿，你说你的双眼看不见，但能听到灵魂的声音是吗？”
“是的，世间万物都有灵魂，每样东西都有属于自己故事。比如你手上的那条浴巾，它之前是长在北方的地里，吸收日经月华后成长，被人加工做成浴巾来到这里。”
“既然如此，那你也听听我的灵魂吧。”
我面无表情的将毛巾挂回墙上，快步走到她的面前，抓起她的右手紧贴着自己的胸口。
对方愣了一下，显然没有猜到我会有这般举止。
但是惊讶之后，她又很快的恢复了平静。
“不好形容呢。”她叹了口气说道。
“为什么？”
“如要硬要说出来的话，我就用一个简短的词句来回答吧，那便是波涛怒涌。”
我没有多说什么，我知道我这是多此一举，平常人都能看出来我此时此刻的心情。我不过是无聊想娱乐她一下，没想到她还当真了。
我无趣的坐在她的面前，将摆在她面前的书挪到我面前。
这本书是《战争与和平》，是我没有看过的书，不过这种无趣的书我一般翻两页就丢一边了，我不太喜欢看外国的作品。
“主人，虽然这时候对你说这些有些失礼，但是我还是希望您接下来做事能有些度。”
“哦？”我合上手头的书，彼带兴趣的看着她，“怎么说呢？”
“您的灵魂，已经将想做的事情一五一十的告诉了我，包括您想利用我。”
夏允儿的话刚说完，我的额头上顿时冒出了冷汗。
还真的什么都瞒不过她，连我接下来想做的事情都料到了。
“我，我不懂你在说什么。呵呵，利用你？我要怎么利用你？”
“利用我的预言。如果没错的话，你想故意让女仆们放出风声让那位大人得知我的存在，来这里请求预言对吧？接着让我给予错误的预言，好让对方将错就错无法回头。”
“允儿，有些事情你还是不要知道的太多来得好。毕竟好奇心会害死猫不是吗？”
“原来如此，您果然想这样做。”
“我讨厌话多的女人。”我淡淡说道。
不过唯独喜欢雪海的话多就是了。
“抱歉。”
“其实，我想像你道谢，之前你帮过我一次。朋友宴会那晚，我跟安娜发生的事情其实你知道了吧？”
“是的。”
“考虑到我面子问题所以才帮我简化预言的吗？”
“不，其实简化预言的人不是我，是我的姐姐夏梦心。”
夏梦心？那个薯片小鬼吗？混蛋我的黑历史居然被她知道了。
“那个......总之谢谢你。”
“放心吧，这件事情就我们三人知道，所以如果您想灭口的话会很轻松的哦。叽嘻。”夏允儿用手遮着嘴巴怪笑道。
“说什么灭口？我根本不会做那种事情吧喂！”
“冷笑话。”对方笑道。
这家伙绝对被琉璃传染了。
与夏允儿同居的这段日子，如果在普通男人看来是一件很幸福的事情，但是对我来说简直就是地狱。
因为我那该死的命令，周围的女仆们真的不敢再靠近这里，然而夏允儿的所以生活处理全部落到我的头上。
这家伙的肠胃不好，经常一两个小时就要上一次厕所，然而所谓的厕所就是房间角落用木板隔起来的一个小厕所，该死的是这个厕所居然没有门，而且我还必须牵着她的手把她带到那里，然后被她牵着手上厕所。
我必须一边催眠自己，“这没什么，我喜欢的是雪海，绝对不能做对不起雪海的事情。”一边听上卫生间的各种杂音。
这还不算什么，更要命的是这家伙对于吃食方面各种挑剔，在木屋后面有个小小的棚子，里面当成厨房来用，每天早上雪莉都会送早餐还有一些材料过来。这家伙对食物各种偏好，一会说想吃牛肉，一会说想吃海鲜杂烩饭，完全把我当下人使唤了。
当然这些都还不算什么，更让我头疼的还是洗澡问题。
离木屋不远处有个大澡堂，以前女仆们都会到这个地方洗澡，以前都是大家在帮她洗澡，然而自从我来了之后，洗澡这个艰巨的任务就落在我头上了。
我必须蒙上眼睛，一边说着，“我什么都看不到。”一边帮她擦洗身体，好几次因为蒙眼睛差点摔倒在地，在擦洗的时候还要避免那个部位碰到她的身体，实在是太折磨人了。
还有这家伙的睡姿，平日里看上去很淑女，睡觉的时候根本就是另一个样子，好几次睡觉睡到一半滚下床，一把压在我身上，差别没要我的命。为了不让她滚下床，我几夜都没好好睡觉，以至于白天的时候都浑浑噩噩的。
总之我现在后悔了，后悔跟其它女人有过多接触而把雪海忘记。
回归宅子的第二天，我像往常一样回到了学校，然而今天那吵闹的两人没有来上课。
黄岐跟袁天胜那两个家伙不知道搞什么，打电话都没有接，不知道跑哪里鬼混去了，家里人都打电话到学校要人，应该是在哪里玩闹到忘记回家了吧？
我无聊的坐在自己的座位上，班级这几天都在传着我跟雪海，陆瑶，安娜，三人的四角恋关系，看我的眼神也有些奇怪。不知道是发型问题还是什么。
我不感兴趣的打着哈欠，翻阅着手中的美女写真。
陆瑶这几天都没有再来送东西给我吃过，显然那天对她的打击十分大，我虽然表面色无所谓，其实心里还是很自责。因为我的关系，陆瑶的颜面都丢尽了。
那天回到学校后，午餐时间我留在班级里吃面包，一群三年级的学生突然闯进了我们班。
为首的大块头，我认识，是叫做李福川的家伙，听说三年级整个年纪的不良学生都归他管。
“夏尔是哪位？”进班级的第一句话就是这充满杀气的话语。
我面无表情的啃着面包，举起了我的手。
对方皱着我的眉头看了一眼，随后带着人走进班级将我团团围住，班级里的同学意识到接下来会有一场血战，纷纷逃离了教室。
原来如此，看来夏尔一号已经安排好人手准备好好教训我一顿了吗？哼，如果不这样的话就没意思了。
我没有动手的必要，因为我打不过，我一直都在依靠那个力量从而让自己变的弱小，从现在开始我不会再用拳头解决问题，我有自己的打算。
对方二话不说就拿起我桌前的冰红茶，打开盖子将瓶口对准了我的头发，将饮料缓缓的倒在我的头发上。
红棕色的的液体顺着发梢流到了我的衣服上，而我依旧面无表情的吃着手上的面包，一副若无其事的样子。
周围的同伴看到我的这番举止，纷纷笑了起来，“跟传闻一样是个孬种，不管怎么欺负都不会还手。”
“要出手的话，就趁现在吧。”我白了他们一眼。
李福川的笑容突然僵硬了，抡起拳头照着我的脸就是重重一拳。顿时我两眼直冒金花，鼻血从我鼻孔流出滴落在面包上。
我将鼻子上的鼻血擦去，继续吃着面包。
周围的人为了上来，将我踹到在地一顿痛打，面包的最后一口还没吃上就被踩烂了。打了几分钟后，他们见我没有动静纷纷住手了。
此时此刻的我，从地上缓缓爬起拍了拍身上的尘土，面无表情的抬起头看了看四周的人。
“打够了吗？”我微笑道的问道。
“有人说这里有个被人打都不会还手的人存在，我们开始还不想信，现在信了，你就是个没用的垃圾！”
“是吗？你好像有些事情搞错了呢。我是个商人，我从不做亏本买卖，借出的钱就应该连本带息收回来，这是常识。”我平静说道，“现在，你们也该好好还一下这笔债了。”我一边微笑着，一边从口袋里掏出一个黑色的小本子。
众人不知所以的看着我，我露出冷笑，将本子的第一页打开了。
“我看看啊，李福川是吧？”我将目光停留在本子上扫视了一下，用手指了指本子上他的名字，“前天下午天魔的商场里好像遭窃了呢，小偷好像是个高中生来着。”
对方听到我的言语，顿时露出一脸惊愕，冷汗从额头上冒了出来。
“你，你......”
“商场的现场录像我正好有一份呢，虽然商场不知道是你干的好事，不过如果我现在让家里人寄到警局的话会怎么样呢？”我微笑道。
“混蛋！”对方红着脸上前一把揪起我的衣领。
“呵呵，别这样嘛。你见过哪个欠债的混蛋敢这样对债主的？”我笑着推开他的手，冷冷的看着他，“我好像还听说隔壁班的美美喜欢你，正打算跟你交往来着，如果让她知道这件事的话不知道会怎么想的？喜欢的男人居然是个小偷，而且还是惯犯哦。”
“唔......你为什么会知道那件事？”
“因为啊，我家有个情报高手呢，别说你了，整个学校的学生把柄都在我的手中，识相点的话就对我尊重些。”
我收起微笑，面无表情的指了指身旁的窗户，朝他点点头。
“你......你不会要我跳下去吧？”
“没问题的，这里是二楼，跳下去最多也就大腿受伤临时早退而已。”我微笑道，“伤痛跟名誉与爱情想比，到底哪个重要呢？为了自己的名誉，你能牺牲到什么程度呢？让我看看吧，生或死由你决定。”
李福川擦了擦额头上的汗水，一时拿不定主意，“我，我告诉你命令我们的是谁，你放了我吧。”
“什么？为什么要向这家伙低头啊老大？”
我耸耸肩，模仿着夏尔一号撩刘海的动作，一脸灿烂笑的看着李福川，“是这个人没错吧？我这个人不喜欢废话，话只讲一次，给我马上跳下去。医药费我给你付。”
“这样做到底对你有什么好处？”
“没什么好处，只不过是吃饱了想看些余兴节目罢了。”我笑道，“不愿意的话，就让你身边的小弟们代劳好了。”
昨天我命令华宣窃走学校的资料后，让其四周奔波收集所有学生的把柄，并通宵将所有的一切都牢记在脑海里，为了让这群高傲自大的混蛋沦为丧家犬，我可是一夜都没睡，一直在看这些。
现在没有人能威胁到我，因为我掌握着一切，随时都能让别人退学，让别人脸面丢进。
夏尔一号的卑鄙现在在我看来也不过是小儿科罢了，真正的卑鄙手段就应当这么使用。
我将本子上那些人的名字，还有种种事迹向他们述说了一番后，合上本子面带微笑的看着他们。
“决定好了吗？谁要先跳楼呢？”我笑道。
众人你看我我看你的，不知该如何是好。
“啊，如果大家觉得危难的话，其实我有个好办法，我就从你们十五个人中挑选五个幸运者好了，只要把其余十人丢出窗外，我就饶了你们不公布你们的黑历史。”
我的话说完，李福川回头看了眼身边身材最矮小的小弟，那个小弟刚才往我腹部踢了三脚，明明跟我一样矮还那么嚣张得意忘形，如果是我的话，肯定最先把他丢出窗户。
李福川二话不说的抓起那个矮小子，将他抓到窗前命令他跳楼。
而其余的人也围到窗前努力劝说他。
我将桌边的残局收拾好，从书包里取出干净的手帕，走出班级，临走时嘱咐他们如果我回来的时候还没有人跳下去，那我就只好公布大家的黑历史了。
因为我的话，原本称兄道弟的人，顿时扭打了起来。
人就是这种生物，一到紧要关头，想的都是如何自保，真是一群丑恶的东西。
带着厌恶，我离开了班级，朝着男厕走去。
我的第一个计划已经完成了，夏尔一号想借三年级的手除掉我这件事我早就料到了，他肯定没料到我会掌握所有人的把柄，学校的棋子就这样无法使用了，不，应该说他原本该利用的棋子，现在就在我的手上。
然而这只是计划的第一步而已，打断他的手，他就没有力量揍人，接下来我还要打断他的脚，敲掉他的牙，让他成为名副其实的丧家犬。


第三十章 复仇的开始



前往男厕的路途中，我遇到了朝我迎面走来的陆瑶，低着头不知道在思考着什么，直到看到地上的黑影要与我撞上的时候，才抬起头。
“今天不送我便当吗？”我微笑道。
陆瑶微微愣了一下，随后脸唰的红了转过身要逃走，但这一次我并没有让她逃走，而是伸出右手重重压在她的小脑袋上。
“夏尔......”陆瑶放弃了逃走的想法，背对着我，深深的把头低下。
“原来我长得那么可怕，可怕到让你一看到我就想逃走吗？”
“不，不是那样的，我......”
“好了，你不说我也知道。”我微笑着将搭在她小脑袋的手放了一下，双手插入口袋从她身边笔直走过。
“夏尔，听说你跟雪海与安娜存在三角恋关系是真的吗？”陆瑶看着我的背影轻声说道。
我的脚步止住了，我没想到这家伙会问这种问题。虽然有些不好意思，但我还是转过身面无表情的看着她，“有这回事？我怎么不知道？”
“班里的人都知道的，我......”陆瑶欲言又止，目光暗淡了下来。
我叹了口气，抚摸着自己的草坪头，感到万分无奈。
不知道那家伙在班里散播了什么传言，跟谁搞三角恋不好非要跟那个金发丫头搞三角恋，而且安娜那个家伙居然还承认了我们的关系，实在是让人费解这女人的脑子到底在想些什么。那天被雪海撞见我们两人的亲密举止后，这家伙自己又散播谣言说她不知道我是那种脚踏两条船的男人，已经跟我分手了。
于是我在班级女生的心里已经完全成为人渣了，不过我倒是对这无所谓，信任我的人有一个就够了。
“你觉得我是那种男人吗？”我边笑着，边从口袋里掏出香烟点燃叼在嘴中。
陆瑶摇了摇头，但是摇完头后又傻傻的把头点了点。
“我，我不知道......”
“是吗？我对小女生没兴趣，不过要我说的话我还是喜欢雪海，那家伙虽然不是我喜欢的类型。迟钝又老是惹麻烦喜欢耍性子，但是尽管如此她却比任何女孩子想谈好恋爱，所以不知不觉的我这个花心男就被她这股傻气感动了。”
“这样啊......”陆瑶伸出右手食指搔了搔自己的右脸颊，突然露出了奇怪的笑容。
我将烟叼在嘴中转回身继续朝前走着，侧脸看了眼呆呆站在原地的陆瑶，“明天的便当不要忘了哦。”我微笑的看着陆瑶说道，“作为保护你的回报。”
“夏尔，你真的.......要跟夏尔一号继续纠缠下去吗？你也知道你根本不可能赢得了他的。”
“我说过，我会代替牛大顺保护你不会受到别人的欺负，那混蛋的欠下的这笔帐我可是记得很清楚，总有一天我会连本带息的还给他。”
说完这番话，我伸出右手朝陆瑶做出了个打勾勾的手势，即使没有说出口，但我知道她想说什么，她的眼神中透露着一丝焦虑。
计划的步骤应该一步一步的走，现在急着向夏尔一号摊牌还太早了，我必须理智的看待自己的对手。对方就是利用我的弱点“冲动”下手，我才会一直败给他。我现在应该做的是把握手中的有限棋子，慢慢推掉他手中的棋子，最后给予他最强的打击。
今天一整天都没什么事情干，自那群高三笨蛋们跳楼与夏尔一号断绝关系后，他看我的眼神有些收敛了，不再像之前那样轻蔑，很显然他也知道我现在已经动真格开始在反杀他，然而知道自己面临危机的夏尔一号，还是不忘阴险的又对我算了一计。
利用高三那群笨蛋们跳楼的契机，有人向院方举报我，说我威胁那群笨蛋跳楼。这件事引起了院方上头的关注，可见事情已经进展到了不得不再次处分我或者开除我的严重地步，下午的第一堂课还没上完就有一个教务部的老师传唤我去教务部走一趟。
其实我早就料到会有这样的事情发生，所以在下手前我已经想到了十二个结果以及应对方案，对于这事情的发展与结果，我感觉就好像在看剧本一样，一切都如我所料。
我离开班级后，雪海就发来信息问我发生了什么事。
我看了眼手机的信息又塞回了口袋里，在老师的带领下走出了教学楼，向另一栋办公楼走去。
这次接待我的人是院长，一个四十左右岁一脸威严的中年男子，此时此刻他正在自己的办公室里悠闲的打着高尔夫球。一般被叫到这个对方，就绝对不是处分那种小事，而是被劝退留察。说好听点就是你在学院的学习心态不好，院方要求你回家反省，知道校方通知你上学。说土点就是你被开除了。
老师将我送进办公室后，就关上门离开了，我转身看着门关上后，机械的朝前方的沙发走去。
我像回到自己家一样自由自由的坐在沙发上翘着二郎腿，拿起桌上的报纸在手里翻阅着。
院长还是第一次见到我这么嚣张的学生，他停下了挥杆的动作，转过脸一脸严肃的看着我，“我有叫你坐下吗？”
“恩，不错的地方。”我放下手头的报纸抬头四处张望着办公室感叹道，“房间里弥漫着一股清新的菊花香，摆设中又带着一股优雅的气息，真是个好地方啊。”我将双手搭在沙发背上微笑道。
“我叫你来这个地方可不是让你评价我的办公室。”
“嘛，我知道的。一定是某人向学校反映说我威胁人做一些过分的事情吧？这可真冤枉我了院长大人，我可是个好学生怎么会威胁人呢？”我微笑道，“没有证据就随便诬告别人不好吧？这会给我的心灵带来创伤的哦。”
“强词夺理，有三四个人连续向我告状说你威胁三年级的人跳楼，难道这几个人都没事吃饱了瞎闹事？”
“那么院长大人，你了解事情的起因经过多少呢？”我冷笑了一声。“你说我威胁他们？那好，你把那些高年级的叫过来，我当场问问他们好了。”
“没那个必要了，你已经被开除了。”院长冷笑了一声，回过头继续朝着地面上的高尔夫球轻轻挥出球杆。
球笔直的冲向洞口，稳稳的落进了洞中。
我看了院长吹了个口哨，起身双手插入口袋中面带微笑的朝门口走去。
“啊，对了，就在昨晚我发现了一件很有趣的事情呢。”打开房门的那瞬间，我停下了脚步回头冷漠的看着院长，“我的一位朋友昨晚路过夜店的时候，好像拍到了一些有趣的照片呢？”
院长的动作僵住了，抬起头惊疑的看着我，好像想到了什么。
我微微一笑，从口袋里掏出了诺基亚手机，那是键盘手机屏幕有些小，但是那些照片还是能看清楚的。我点开手机相册，将手机丢到院长的脚下，“时间还很早呢院长大人，不如我们来讨论一下照片的事情好了。”
院长迟疑了一会，还是从地上拾起了手机，看到手机上的照片后，眼睛睁得的高尔夫球还大，露出了难以置信的表情。“为什么你会有这照片？”
“我不是说了吗？是我的朋友碰巧路过夜店拍下的。”我微笑道。
华宣的情报收集能力完全超乎了我的想象，仅仅是一天的时间，收集完学生们的把柄后，又高价从狗仔队手里收购了院方所有人员的不良信息。我本来不打算收集上层的把柄，但是我还是听从了经验老道的华宣的话，以防万一准备了一份，没想到在这个时候帮了大忙。
“恩，照片上的人长得好像某位受人尊敬的大人物呢？不过我最近眼睛不太好，无法辨别是谁，干脆放到网上去好了。”我故意做出一副苦恼状，上前要拿回自己的手机。
不料这时院长却像碰到宝贝一样，把我的手机抱在怀里，一脸畏惧的看着我，“不，你不能拿走这手机！”院长说着，低头按着手机将相册里的照片全部删光了。
“没用的，我这里还有一份。”我笑着从口袋里掏出了另一只诺基亚手机，“不仅如此，我家里电脑上还存着一份，院长大人这里没有你的事了，能把手机还我吗？”
“你，你......你到底想干什么？”
“干什么？呵呵，真是好笑啊院长大人，是你把我叫到这里的，还问我要干什么？”我冷笑了一声，上前从呆若木鸡的院长手中抢回手机塞进口袋里。
“把照片给我删了，快给我删了！”
“你这是在请求我？还是威胁我呢？或者是哀求？”
“我......我撤销对你的处分，作为回报你把那些照片给我。”
“你以为我会对这个地方稀罕吗？实话告诉你吧，我早就厌倦了这所学院，正打算转到其它学校去呢。所以你处不处分我都无所谓啦。”我耸肩笑道。
“把照片还我，你说什么我都听你的。”
“这样才对嘛，这才像是在求人。院长大人，十分抱歉，我刚才撒谎了，我其实不是什么好学生，我是个不折不扣的恶人。我承认那些人是被我威胁跳楼的，因为比起荣誉，被老师关爱，我更喜欢看周围的同学们痛苦呢。一看到大家痛苦的样子，我内心就有一种莫名的满足。你懂吗？那种看人不幸就好像在看连续剧一样没有感觉的人的心情，别人的不幸管我屁事？作为丧家犬只要卖力讨好主人就可以了。”
我回到沙发前，一屁股坐下，翘起了二郎腿，双手交叉在胸前冷冷的看着满头大汗的院长。
“我，我给你学校名誉，你要什么名誉我都给你，你要三好学生？还是优秀团干，我都给你。”
被逼入困境的人所做出来的丑态，真是惹人厌，不过我的内心深处却对这副画面感到莫名兴奋。心中一直有一股声音在我耳边回荡，“折磨他，折磨他，让他尝尝自己的痛苦。”
“你现在最应该做的事情是该怎么取悦我才对吧？院长大人。”我微笑的从口袋里掏出手机，打开相册，将手机的照片摆在院长面前，“照片上这个女孩是谁？”
院长瞪大了双眼，结结巴巴的说不出话。
“要我替你回答吗？”
“是，是我的女儿。”院长急忙解释道。
“恩，长得挺可爱的呢。”我坏笑了一下，“看她跟你的合影，笑起来是如此的甜蜜，让人有些心动呢。”
“你，你想干什么？”
“没干什么，我只是想跟你玩个游戏。”我将手机的秒表程序打开，丢在桌上，“时间为三分钟，我让你做个选择。第一，把你的女儿交给我处置，不管我怎么对她都不能有任何意见。第二，把高尔夫球当着我的面吞下去。二选一，其实我还是比较推荐一的，毕竟对自己来说比较轻松，选二的话搞不好高尔夫球还没到肚子里自己就会被噎死了哦？时间只有三分钟，在这三分钟里做好决定吧，生或死由你选择。”
没错，选择吧，让我看看你心中的黑暗，让我看看你那隐藏在内心深处的丑恶，在绝望中展现出来吧。
院长的行为出乎我的意料，他在最后的一分钟选择了吞高尔夫球，拾起了地上的高尔夫球含进了嘴里。“我选二，选二了你就不准对我女儿出手，也不准把照片泄漏出去。”
“恩，我答应你。不过我临时改变主意了，我现在不想你死，因为我被你的父爱感动了。宁愿牺牲自己也要保全家人，这点值得我赞扬，既然你含住了高尔夫球，就给我学狗在外头的走廊爬一圈，爬完后我就放过你。”
院长迟疑了一下，但还是点了点头。将身体趴在地面上，学着狗爬着爬到门前打开了门，又学着狗在走廊上爬着。
这个老家伙，居然不分青红皂白就想随便把学生开除，平日里对学院的一些不良风气都是睁一只眼闭一只眼，被这么教训应该能乖点了吧？
我的目的不在于欺负折磨院长，而是为了给夏尔一号一个下马威，我用手机录下了院长狗爬的片段，将视频发到了夏尔一号的手机上。
将手机塞进口袋里后，我伸了伸懒腰，感到万分自在，我现在只想看看夏尔一号看到这段视频后的表情。想借院长的手除掉我，你还太嫩了，不管你用什么方法对付我，我绝对会回敬你的。
今天不过是见面礼，为了让你感到恐惧与危机感，让你知道当时我内心的感受，这一切不过是一个铺垫而已，为了让你彻底绝望的铺垫。




第三十一章 结义


袁天胜跟黄岐被混混绑架了，得知这个消息是在一小时前。
歹徒的要求并不是钱，而是单纯的想要见我一面，要我单独去他们的基地。电话那端一直嘱咐我不能带其他人过去，否则就再也见不到自己的朋友。
我挂点手机后，来到学院门口，门口外有一辆面包车朝我闪了几下灯，示意要我过去。
夏尔一号那个混蛋，居然做事做到这个份上，那个混蛋我一定要宰了他。我一直克制着心中的怒火，假装淡定的朝面包车走去。
面包的门打开了，走出了一个带着黑色头套的混混，上前一把把我拉进车内。
这一幕就好像是电视里播放的黑社会电影中的绑架情节，上车后我的双眼被黑色眼罩罩住，嘴里塞着布条，双手也被捆住，他们让我躺在面包车最末端的纸箱里直到到达目的地后才能出来。这是一辆无照面包车，如果要追查起来也不太容易，毕竟是一辆即将报废的车子，只要在事后处理一下就不会留下什么痕迹了。
我在车子里警惕的竖起耳朵探查着一举一动，一路上车内的人都不曾说过一句话，这倒是让我有些担心，不知为何有一种不好的预感。
车子左弯右拐的走了一段路程后，最后车速总算放慢了，我隐约听到了车外有动静，好像有几个外地人操着一口乡话不知在说什么。
随后车子停下了，过了几分钟，装着我的纸箱被人踢了一脚，后车门打开了，我被人拖着摔到地上，头撞在地面上感觉到万分疼痛，因为嘴巴塞着布条的关系，即使想发出呻吟声也完全发不出来。
我被人从地上提了起来，半推半拉的朝前走去。我心里在默默的算着从大门到目的地的距离，我门首先是坐了电梯上二楼，当然这不是像酒店那种地方的电梯，而是工业梯，所以我猜测这里应该是工厂之类的地方。
地面很潮湿，甚至还有昨天下雨所留下的积水，所以我猜测这里应该是废弃工厂，天魔市的废弃工厂一共有五个地方，一个是离学院较近的玩具工厂，还有其余四个分散在比较远的地方。开车的路程只有二十分钟，司机一直在七弯八拐的很显然只是在原处打转为了迷惑我而已，让我以为来到了很远很复杂的地方，所以排出所有可能之后，我认定这里就是离学院较近的青山玩具工厂。
电梯在二楼停住了，我之所以知道是二楼，那是因为我一直在心中默默读数，从一楼到二楼电梯只花了7秒的时间，这点时间刚好只够到二楼。
我被带着带往一个房间后，他们将我一把推到的地上，将蒙住我双眼的眼罩摘了下来。
还好双眼适应黑暗的这段时间并不是很长，我睁开双眼后很快就恢复了视觉。
我的眼前摆着两张沙发，两个穿着花衬衫的中年男子正面对面坐在一起啃着桌上的花生，一边喝酒。在他们的身后，有一个很大的铁笼子，那笼子看上去原本是在关押大型动物的，不过此时此刻关押的并不是动物，而是活生生的两个人。
袁天胜跟黄岐两人趴在笼子里一动不动的，让我有些惊愕，我挣脱开抓住我的手，跑到笼子前用头撞击着铁栏。
袁天胜跟黄岐醒了，两人的身上都带着伤，特别是袁天胜，有些帅气的小脸被揍得鼻青脸肿的，让我差点认不出他了。
“夏尔！你怎么来了？”两人惊讶的看着我。
袁天胜伸出手把我嘴里的布条拿了出来，我大口大口的呼着气，不解的看着两人，“我还想问你们为什么会在这？”
“夏尔，你还记得我们之前打的那个空手道部长吗？那混蛋的背景我不知道，原来是天沟组组长的儿子。”
“那家伙的老爹是黑社会啊？”我叹了口气，“所以你们就被打成猪头了吗？”
“喂喂喂，现在可不是说风凉话的时候。”
我还没来得及嘲笑袁天胜的脸就被后面的小弟拉走丢到他们老大面前。
他们的老大是一位穿着花衬衫脖子上挂着金项链的中年光头男，全身上下纹满了纹身，他也不拿正眼看我，依旧在磕着手中的花生。
“就是你打伤我儿子的吗？”中年男子淡淡问道。
“啊，是啊。怎么了？”我笑道。
突然我的脸上挨了一拳，那拳并非是老大打的，而是身后的小弟们打的。这拳头并不重，在我看来就跟蚊子咬的没两样。我也不是白白挨打的类型，被打过后，我一个后转身高高抬起腿照着对方的脑门就是一记腿鞭。
对方被打中后顺着脚的缓冲方向被踢飞，一头撞在墙上，身体趴在地上挣扎了几下顿时没了动静。
“去，去看看死了没。”中年男子漫不经心的对身后的小弟命令道。
小弟上前探视了一番，转头告诉中年男子还有气息，只是晕过去。
“是吗？拖下去。”老大命令道。
那个被我踢中脑子不省人事的倒霉蛋，被人拖着离开了房间。
我的手机在上车前被他们拿走了，想联系家里人或者是报警什么的是不可能的事情，已经深入虎穴之中，但是我现在最关心的是袁天胜跟黄岐两人，一定要想办法让这两个家伙先逃出这里才行。
老大自顾自的吃喝了一会后，突然抓起桌上的酒瓶，敲碎就往我腿上扎。
“啊！”我惨叫了一声瘫软在地上，酒瓶的碎片扎的很深，大腿传来了一阵剧痛。
对方将酒瓶丢到桌子上，上前蹲下身来面无表情的抓起我的头发，“这样三人就聚齐了。”
“你好像误会什么了，打你儿子的可不是那两个笨蛋，你那宝贝儿子是被我打趴的，要算账的话就算我头上。”
我的话音刚落，对方抓着我的头就往地上狠狠的砸了下去。
“他妈的不说老子也会找你算账！”对方恶狠狠说道，收起了平淡的表情，露出了凶神恶煞的一幕，“你知道吗？因为你们，我儿子现在已经患上了神经病，现在被关在家里接受治疗，多亏你们啊，妈的。”老大一边骂着，一边往我腹部踢了几脚。
我忍着剧痛从地上挣扎着站了起来，不服输的瞪着对方。
对方摆了摆手，门外走进了十几个小弟，站成一排听候老大差遣。
“给我揍他，往死里揍，打断他的双腿，我要让他边残废。”
老大一声下令，那些小弟们将我团团围住，对着我就是一顿拳打脚踢。
可恶，我本以为对方只是要钱的，没想到自己居然要连命都搭进去。对方对袁天胜跟黄岐两人还算客气，只是揍了一顿而已，而我被毒打了半个多小时昏死过去后，还被人用辣椒水泼醒，泼醒后又继续围着被毒打。
其中一个刺猬头小弟不知从哪里找了一根斧头，对着我的脚就砍了过来。
不好，这群家伙动真格了。我意识到不好，急忙跳起来躲过了砍击，落地时抬腿一个螺旋体击中对方的腹部将其踢到铁笼处，身体撞击在铁笼上。
袁天胜见状急忙将对方的脖子仅仅勒住，“别动，动的话我就杀了他。”袁天胜威胁道。
然而对于袁天胜的威胁，老大是嗤之以鼻，摆摆手，“你就杀了他吧，相对的我会宰了这混蛋。”
袁天胜一看就是没见过世面的人，被对方这么一吓，顿时手软了，松开了手。小弟挣扎着从地上爬了起来，拿起斧子对着铁笼就是一顿猛砍，袁天胜跟黄岐吓了一跳，急忙缩回墙角。
“喂，你有种冲我来。”我踢开身边的一个小弟，朝那个刺猬头喊道。
老大似乎是第一次见到我这种不要命的家伙，彼带兴趣的看着我，“你们让开，让这混蛋跟阿齐两人单挑。”
原来这家伙叫做阿齐，看上去是个不怕死的很角色，从他的眼神便能看出来，那对我充满杀意的眼神。
那种眼神不知为何我十分喜欢，在这弱肉强食的世界里，如果没有这种眼神是活不下去的。
“你叫做阿齐是吗？给我记好了，我的名字叫做夏尔。”
“老子管你是谁？”
“不，你一定要给我记好，我会让你一辈子都记忆深刻的。”我笑道。
我能打败他吗？老实说我不知道，我只知道他的功夫跟青稚比起来实在是差太多了，行动起来全身都是破绽，按道理说我是可以完全赢的。只是，太高估自己，有时候会让自己走向绝路，毕竟对方手里拿着斧头，如果不好好应对的话，我可能真的会死掉。
大腿受伤的部位，我正在努力克制着疼痛，刚才泼的辣椒水已经流进伤口里了，那种痛不欲生的感觉让我想大喊，但是看到铁笼里的两位兄弟，我的勇气战胜了痛苦。
“夏尔！别管我们！快逃！”
“笨蛋，我怎么逃得了啊，你不会给我看状况啊。”我说着白了袁天胜一眼。
阿齐挥着斧头朝我砍了过来，我敏捷的躲过了对方的斧头，用头重重的敲在对方的背上，对方惨叫了一声，握斧头的手松开了，斧头脱落到地上。我见状上前一把将其踹开，低下头用嘴咬起了斧头，怒视着周围的人。
“哼，跟野兽一样。”老大冷笑的看着我。
擒贼先擒王，这个计策是用在这种情形下的，我假装只看着阿齐一人，身子缓缓向老大靠去。
在背部离对方只有半米的距离时，我飞快的转过身，带着杀意用锋利的一端朝对方砍去。
对方完全没料到我会做出这番举动，惊愕的看着我，身后的小弟们也朝我涌了过来，但是我一直注意着这几个人，把这房间里的另一个人忘记了。
那个一直陪老大喝酒的中年男子，此时将酒杯丢在桌上，上前对着我的腹部就是一个肘击。我惨叫了一声，松开了牙齿，斧头脱落到地上，整个人飞了出去。
这一击真够狠的，我感觉自己的内脏好像受到了强烈挤压一般，痛的让人喘不过气，只能跪在地上低着头用头支撑身体的平衡。
老大对我的举动很生气，也很震惊，“妈的，居然敢砍我。”他掏出身后的手枪，走到我面前把我一脚踹到在地，拿起枪对着我的大腿开了两枪。子弹并没有打进骨头里，但是打在肉里的时候将肉打烂了，出现的伤口有半个拳头那样大。电视上被枪打中的伤口根本就是骗人的，被真枪打中后伤口周围会烧焦，弹丸能打出一个拳头大小的伤口。
不知道对方是特意避开骨头开枪，还是枪技真心不好，两枪都打偏了，只打在边缘。不过这也不能说是轻松，辣椒水渗透入伤口里的疼痛感，让我痛不欲生，有种想马上死的冲动。
对方冷笑了一声，将我丢进了铁笼里关上了门。
老大站在铁笼前，点了一根中华烟，面无表情的看着我。“你这混蛋真不怕死，老子喜欢你这不怕死的精神，如果不是因为你让我儿子得了神经病，我就收你做部下了。”
“我......我死都不会做你手下。”我咬着牙忍着疼痛说道。
老大冷笑了一声，转过身继续回到自己的位子上喝酒，而身旁的小弟们则在忙着收拾残局。
袁天胜学着电视上的情节，脱下衣服撕成片把我的伤口包裹了起来。
“冰？要是有冰就好了。冰能止痛。”袁天胜四处张望，突然身子趴到铁笼上，冲着铁笼外大声喊道，“拜托了，给我们些冰块！”
老大转过身看了袁天胜一眼，冷笑着又将头转了回去。
“别求他们，胜天。”我吸着冷气说道。
“胜天，口水行不行啊？”黄岐往自己的手掌吐了点口水，但是却被袁天胜狠狠的揍了下脑袋。
“笨蛋！这算哪门子止痛啊！你当口水是万能的啊？”
看到这两个人的笨蛋行为，我一下子忘记了疼痛笑了出来。
“妈的，你还笑，你神经病啊？”
“你才神经病，快把困我的皮带解开啊。”我骂道。
袁天胜这才醒悟过来，我一直都捆住双手的事实。
他解开了皮带，我双手按着手上的部位，伤口很快就渗透了出来，将由衣服制成的绷带染红。
“这样下去我会死的。”我一边吸着冷气一边说道。
额头上充满了冷汗，我伸手将冷汗抹去了，朝两人勉强挤出笑容。
“笨蛋，说什么傻话，你不会死的，你是我兄弟我绝对不会让你死的。”袁天胜听到死字，像发疯一样朝我怒吼，随后转过身两手抓着铁笼朝着铁笼外喝酒的老大求饶，“你要怎么对待我都没关系，拜托你们拿点能止血的医药品给我们吧。”
老大头也没有抬一下，只顾着自己一人吃喝。袁天胜喊破了喉咙对方也不理睬。
我的伤口持续流了半个小时，视野已经有些模糊了，意识也开始有些不清晰。
“笨蛋，别喊了，不要求他们。”
“你在说什么啊？在这样下去你就要死了。”
“我知道，所以才让你不要求他们。我就是死也不会接受敌人的施舍。”
袁天胜一咬牙，愤然转身，两人围在我身边盘腿坐了下来。
这两个笨蛋，居然看着我哭了，像小孩子一样呜呜的哭了起来。
“没必要要哭，天胜，黄岐，有件事我一直瞒在心里没有告诉你们。”
“别说了，你他妈别说了，再说我就打你，我真的会打你哦！”袁天胜一边抹着眼泪一边装出凶样。
“那天，我并不是为了你们才去揍了那个孙子，我，是为了雪海，而不是你们。但是你们却把我当成了圣人，当成了兄弟，抱歉我骗你们。我是为了让自己在学校有个依靠所以才假装是你们的兄弟，其实我从没有把你们当兄弟看。”
“混蛋！我不是叫你别说了吗？谁管你啊，婆婆妈妈的，再说我真的要揍你了。”
“是啊，夏尔，别说了，你越是说话血流的越多。”
死吗？我对死亡已经没有任何畏惧，只是对这个世界还抱有遗憾，没能把夏尔一号赶走，没能完成复仇，就这样死去实在是太憋屈了。
“我是主凶，他们会杀了我，你们只是帮凶，应该还有活下去的机会。抱歉我连累你们了。”
“说什么蠢话啊妈的！我们不是一直都是有福同享有难同当的吗？老子管你有没有把我们当兄弟，你是我兄弟，一辈子的兄弟，这样就足够了啊你这个混蛋！”袁天胜泣不成声的说道。
兄弟？
为什么这种场面听到兄弟两个字感觉到十分温馨呢？也许，这就是我一直想要的吧。一直为我流血受伤的笨蛋，这个时候居然会流泪，可恶......我为什么要想这些事情，一想到这些我的眼睛就迷糊了。
拜托了，你们两个蠢蛋不要再哭了，你们再哭的话我也会跟着哭出来的。
“你们真的把我当兄弟？”我问道。
“当然！”两人异口同声说道，“你要是死了我们陪你一起。”
“蠢货，活下去，你们要活下去。”
“那就一起活下去。”
“恩......一起......活下去。”我咬着牙，眼泪夺眶而出，为了不让两人看到我的窘态，只能捂着脸，让眼泪顺着手掌流下。”
“夏尔，我跟袁天胜是从小玩到大的兄弟，我们滴血结义过，如果可以的话，我想让你跟我们再结义一次。”黄岐擦干眼泪抬头提议道。
结义？我一下子就愣住了。
“对，好主意。我兄弟也不是乱称呼的，夏尔，既然我们今天会聚在这里发生这种事情，一定是上天的安排，上天一定希望我们三人结为兄弟。”
“结义吗？”我思索了一会，最后笑着答应了，“好，我跟你们结义。”
袁天胜露出了爽朗的笑容，爬起来双手抓着栏杆冲外头叫喊，“喂，我大哥要喝酒，你们就给我来三瓶啤酒吧。”
老大抬起头看了袁天胜一眼，“你们想死一块？”
“少废话，拿啤酒来。”
“想死一块我就给你们啤酒。”
“那就死一块！给老子拿酒来！”
老大冷笑了一声，抓起桌上的三瓶啤酒，朝我们丢了过来。
袁天胜拾起地上的啤酒，拉开易拉环，一人一瓶的分了起来。
我们三人咬破食指，将血滴入啤酒中，摇晃了几下，随后高高的举了起来，三人的啤酒瓶碰在一块。
“我，夏尔！”
“我，袁天胜！”
“我，黄岐！”
我们异口同声的说着，“天地同鉴，三人从此结为生死之交，不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死！有福同享有难同当，如有叛心天打雷劈！”
我们三人说完，仰头将手中的啤酒咕噜噜的一口气就喝下肚子，我的酒量不行，喝了一半就喝不下了。
黄岐放下空荡的酒瓶，眼巴巴的看着我手中还剩一半的啤酒。
“夏尔，你还喝的下吗？”
“喝不下了，肚子太撑了。”
“喝不下给我吧。”
“好。”我将啤酒递给了黄岐。
黄岐不好意思的笑了下，正要喝，却被袁天胜一把夺了过去。
“刚讲完你就忘，不是说了吗？有福同享。”袁天胜笑道，仰头将啤酒喝了几口又丢给了黄岐。
黄岐接过啤酒一口气全部喝完了。
就这样，我们三人的结义就算完成了。我们三人是在危机之下结义的，能在危机之下结义的人不多，这就是所谓的患难见真情，比外头那些整天称兄道弟的混混要好得多。
“夏尔，你做我们的大哥吧。”
“不行，我做不了的，论身高你们都比我高，论长相我比你们帅。我配不上大哥这个名号。”
“不是身高不身高的问题，就拿生日来说吧，你是三月中旬出生的，我跟黄岐两人都晚了你好几个月出生，按道理你是我们的大哥啊。”
“我......”我一时不知道该说什么，两人的眼神都是认真的，我不忍心拒绝两人的要求，最后还是答应了。“好......我今后就是你们的大哥，我是大哥，黄岐是二哥，袁天胜是三弟。”
“好！”两人对视了一眼，笑了起来。
而此时的我，也因为体力不支流血过多而两眼翻白倒了下来。
对不起，看来我要比你们先走一步了，不能再陪你们了。我意识到自己的命在今天就要结束了，但是在倒下之际，我突然看到一个小弟急冲冲的冲进房间里，不知道对老大说了什么，老大的起身带着房间里的人全部都冲了出去。
两人都哭着在摇晃着我的身体，但是我却听不到两人的声音，很疲倦，我唯一能做到的只有将眼皮安详的合上，被两人抱着。




第三十二章 少女杀手


迎面吹来的风使得脚底下的青草沙沙作响，我哦贪婪的嗅着这夹带着草香的清风，双手插入口袋，抬头仰望着碧蓝的天空。
我的面前是一望无际的草原，这里没有房屋，也没有高山，有的只是那清一色的翠绿。
“夏尔！”
就在我打算细细欣赏美景的时，背后突然传来少女的声音。这个声音最让我熟悉不过了，那个天真的冒失鬼原来也在这里啊？
我转过身，发现远处的雪海一边朝我挥着小手，一边提着篮子朝我奔来。脸上依旧挂着那娃娃般的笑脸，如同天使一般散发着光辉。
雪海一路小跑到我面前，甩下篮子一把扑到我的怀中，弯着腰抱着我的腰部拿着小脸在我胸膛使劲的蹭着。
“真是的，你这家伙跑那么快干嘛？如果摔伤了怎么办？”我故作生气的看着雪海。
雪海抬起头朝我露出了傻兮兮的笑容，“因为我担心夏尔会背着人家去勾搭别的女生嘛，我才不会给你机会呢！”
“傻瓜，我不是有你了吗？”我微笑着摸摸雪海的小脑袋。
突然，天昏暗了起来，乌云不知何时已经在我头顶上方聚成一大片。
我惊愕的抬头看着天空，此时的天空居然电闪雷鸣的下起了大雨。
“不好，下雨了，我们回去吧雪海。”我说着低下头，随后愣住了。
几秒前还在我怀里撒娇的雪海，此时此刻居然消失的无影无踪。我慌忙的张望四周，发现一个人影都没有，不过最让我诧异的是脚下的草原消失了，当我回过神来的时候，自己已经站在大宅门前。
面前是一道超过我四倍身高大小的铁门，用锁链紧紧的锁着，上头写着禁止入内四个大字。
怎么回事？我到底怎么了？
“夏尔！！”突然一声凄凉的惨叫声吸引了我的注意。
声音是从铁门里传出来的，我上前双手抓着铁门，将脑袋使劲的挤进铁门的门缝中。在大雨中，我的面前出现了两个人影，那两人的身影变得越来越清晰。
是夏尔一号！我咬紧了牙根，面前的景象让我永生忘怀。
夏尔一号一边丧心病狂的大笑着，一边撕着雪海的衣服，两人侧着身子，所做的一举一动我完全看在了眼里。
“混蛋夏尔一号！给我住手！别碰雪海！”我朝着夏尔一号怒吼着。
雪海哭着拼命挣脱夏尔一号的手，但是雪海的反抗使得夏尔变本加厉，狰狞的面目使人胆寒。
夏尔一号回过头，嘲笑着我，“夏尔二号，你就睁眼看着吧，雪海是怎么成为我的女人的。”
“你这混蛋敢对雪海下手的话，我绝对不会让你留下全尸的。”
猖狂的笑声，憎恶的怒吼，绝望的哭喊，在天空下回荡着。
我一遍一遍的呼喊着雪海的名字，一遍一遍的诅咒着夏尔一号，却被大门阻挡在外，只能眼睁睁的看着雪海被这个混蛋欺辱。
我用尽了全身的力气，发出了最后的咆哮，“给我放开她！”
话音刚落，一道白光撕毁了眼前的一幕朝我迎面照射而来，刺眼的光芒填补着空间，将我完全吞噬其中，与白色融为一体。
“雪海！雪海！”我朝前伸出双手摸索着前进，突然两手不知摸到了什么软软的东西。
这是个东西是什么？软绵绵的，又富有弹性，有点像雪海的胸部？奇怪，我摸到雪海的胸部了吗？
白光突然在我面前消散而去，我又陷入了黑暗之中，不过这次我能感觉到身上好像有什么东西重重的压着。
“奇怪，我怎么了？”我迷迷糊糊的睁开双眼，模糊之中映入我眼前的是白色的天花板，一股刺鼻的消毒水味道弥漫在空中。
这里是医院吗？我的心中充满了疑惑，但是当我起身看到压在我身上的东西后，心中的疑惑被打消了。
黄岐正呈大字型趴在我的身上呼呼大睡，口水在床单上流的一塌糊涂，而我的手此时此刻正抓在对方的胸部上。
碰到这幕我一下子就石化，我本以为我刚才在摸雪海的胸部，没想到居然是这头蠢猪的胸部。
“哦哦哦！”我一把将黄岐推下床，从床上跳了起来抬起脚在他的背上狠狠踩了几下，“笨蛋，哪有人睡觉会趴到别人的身上啊！你到底想干什么啊！”
黄岐咂咂嘴，翻了个身趴在地板上继续呼呼大睡，我的踩踏攻击似乎起不到任何作用。
“还是别打扰他们比较好，他们已经三天三夜没合眼了。”
一团白烟从一名女子嘴里缓缓吐出，在空气中化开成为了烟雾。说话的人是年纪二十左右岁的年轻女子，穿着红色旗袍将长发扎起盘在脑后，坐在面前的太师椅上手拿着烟杆抽着烟。
这个女人怎么看着眼熟，好像在哪里见过的样子。
我低头看了看房间角落，发现袁天胜靠着墙壁将头埋进双膝间呼呼大睡，呼噜声充斥着整个房间。
“这里是哪里？”我将目光转移到女子身上，疑惑的问道。
“哪里？当然是我家。”女子又吸了口烟，缓缓吐出。
“你是谁？”我又问道。
“臭小子，把老娘的面孔忘记了吗？”女子横眉竖眼的看着我，将手中的烟杆放在桌子上，抓起桌上的一个苹果朝我用力丢了过来。
我伸出手稳稳的接住了苹果，拿到嘴里咬了一口。是甜的，这种感觉好像很久没有感受到了。
“抱歉啊，我想不起你是谁了。”我一边咬着苹果一边含糊说道。
“不记得也没关系，你只要知道我是你的救命恩人就行。”
“救命恩人？”我停下了咬苹果的动作，呆呆的看着女子。
女子面无表情的点了点头，铁青着脸双手搭在胸前。“接苹果都接的那么好，看来没问题了。你可以走了。”
“等等，这到底是怎么回事？我为什么会在这里？”
我记得我应该是因为流血过多而死了才对，为什么醒来的时候会在这个地方？
“我不过是去找仇人算账，碰巧的遇见自己的弟弟还有你们三人被关在笼子里，就把你们放出来了。当时你受了很重的伤，我本不打算救你让你自生自灭，但两人都向我下跪恳求，我才答应他们救你罢了。”
袁天胜跟黄岐为了我.......向面前这个女人下跪了吗？
“我想起来了，你是那天宴会上出来破坏气氛的女人！”我警惕的看着面前这个女人。
“的女人？”对方的眉毛微微一皱，冷笑了一声，“袁牧，我的名字记好了臭小子，敢再叫我‘的女人’我可是真的会杀了你哦。”
我居然莫名其妙的来到了黑社会老大的家里，还光明正大的躺在别人的床上，这到底算什么啊。
“我可没要求你救我。”
“你错了，不是我想救你，是那两个笨蛋苦求我救你。要谢就谢那两个笨蛋好了，不过我也不干亏本买卖的。”
“你想要什么？”
“哼，爽快。我喜欢跟爽快人做生意打交道，不过我暂时没想好我想要的东西。等我想到了会告诉你的，在这期间就给我充满感激的活下去吧。”
我没有理会这个冷血杀手，而是将黄岐拉到床上，用被子盖好，穿好鞋子走到袁天胜跟前叫唤着他的名字。
然而袁天胜并没有抬起头看我，他睡的很死，即使我现在把他拉到杀猪场他也不会反抗的吧？
“说了别叫了，这两个笨蛋刚睡着。”
“刚睡？”
“为了照顾你可是三天三夜没有合眼，一直呆在你身边。昏迷期间你一直在乱动，嘴里喊着女孩子的名字。你每动一次伤口就裂开一次，这两人为了处理你的伤口可是忙的不可开交。”
所以黄岐才趴在我身上为了不让我乱动吗？可恶，我刚才还以为他性骚扰踩了他几脚的，幸好他没有醒来，没破坏气氛。
“我要走了，改天我会再来道谢。两人醒来之后，麻烦帮我转告他们，说我身体已经康复了谢谢关照。”
我说完转身朝门口走去，然而从袁牧面前经过时，她突然起身拦住了我的去路。
“站住。”她面无表情的背着手站在我面前看着我。
“干嘛？”
“我想问你一个问题。”她像机器人一样，说话不带任何感情。
“什么问题？”我不解的看着她。
“你......到底用力什么办法改变了袁天胜？”
“哈？”
“那家伙自从认识了你以后，眼神就变了，不再像以前那样高傲目中无人，变得比以前乐观了点。”
“啊，这个啊。”一想到一开始我被这两人整治的一幕，我突然不好意思了起来，“男人之间的事情，女人是不会懂的吧？”
“告诉我，我......”一谈到关于弟弟的事情，袁牧的眼神就发生了微妙的变化，眼神冷漠中又透露着一丝温柔。“我只是想跟他搞好关系罢了。”唯独对于自己的弟弟，她能展现出温柔的一面，连语气都变得温和了。
我本以为这女人杀人如麻，是不会明白亲情为何物的，但是我错了，不管怎么说她也是个女人，也是有感情的生物。
“其实我也不知道该怎么解释，如果要说的话，大概是因为我们都是笨蛋，所以才能臭气相投的走到一块吧。”
“笨蛋吗？哼，有意思。”袁牧微微一笑，朝我伸出右手做了个请的动作，“你可以走了。”
我面无表情的走到门口，伸手拉开了门。
就在拉开门后，面前又出现了一个让我意想不到的人。
这个人，此时此刻正手持太刀，浑身是伤，衣衫破烂不整的站在我面前，眼神坚定又充满杀气的注视着我。
双目对视数秒后，我这才愣愣的说出了对方的名字，“神奇......”
“太好了，您没事。抱歉我费了点时间才来到这里，我们走吧。”
“恩，抱歉让你担心了。”我充满歉意的说道，目光停留在对方用于束缚胸部的绷带上。
我脱下了衣服，丢给了神奇让她穿上。
“这怎么行？您会着凉的。”神奇接过衣服，一副受宠若惊的样子。
“没关系啦。”我微微一笑，转身回到床前扒了黄岐的衣服穿上。
黄岐的衣服很大，穿上之后才发现衣角已经到大腿处了。
袁牧对东方神奇的出现显得很惊讶，用恐惧的眼神看着面前的少女，颤抖的伸出手指指着神奇，“你，你是怎么上来的？”
“比想象中花了点时间，大概带着练习刀具，没把宝刀带出来的原因吧。”神奇穿上我的衣服漫不经心的说道。
“这怎么可能？屋子周围我可是布满了三百多手下，你到底是怎么进来的？”
“一路上砍进来的。”神奇擦了擦嘴角残留的鲜血笑道。“有一点你错了，不是三百多个，是八百九十七个，花了我一上午的时间呢。”
用半天的时间就干掉了将近九百个敌人，这家伙还露出一副对自己很失望的表情嘴里说着“比想象中要费时间”。
恐怖，这女人实在是不得了的恐怖啊。
袁牧咬了咬牙，充满敌视的看着神奇，“把我的手下砍杀了，别以为我会放过你。”
“不，这句话应该由我来说才对。”神奇低下头诡异的笑了一下，随后抬起头时，脸上挂着一副凶煞恐怖的表情。周围的气氛一下子就被改变了，变得紧张不已。
我担心的不是我们会被继续围攻，而是......
“囚禁我家主人别以为夏家会留你全尸。”神奇举起手中的太刀，用刀尖指着袁牧的鼻子说道。
没错，我担心的是这家伙会失手把袁牧杀死，她是认真的，她一直克制着心中的愤怒没有爆发出来而已，我相信她的眼神，她是那种说干就干的类型。
我急忙上前挡住了袁牧，将刀子推开。
“她救了我，别这样。”我说道。
“没对您做什么奇怪的事情吧？”神奇说话期间，目光依旧死死盯着袁牧。好像袁牧如稍有举动就会马上砍了她一样。
“没有，她救了我，是我的恩人。”我淡淡说道。
神奇确认好之后，才把刀子收起来插入身后的刀鞘中。
“回去吧，大家都很担心你。”
“恩，我这就回去。”我回头看了袁牧一眼，对方双手交叉在胸前，别扭的转过头一副生气样，“我走了大姐头。”
“别忘了，你欠了我一条命。”对方侧目瞥了我一眼说道。
我点点头，走出房间将门关上了。
一路上我们的话不多，神奇属于那种不易搭讪的类型，虽然神经大条，但是一旦生气起来十分恐怖。这点在我下楼梯的时候，看到满地的“尸体”时我就明白了。神奇好像看到了我的不安，微笑的解释说没事，他们不过是晕过去了，她都用刀背在攻击敌人，所以才费了那么大的劲。听到她的话后，我才放心了。
不过以一人之力就干掉了那么多人，简直比电视剧还要夸张，在全球杀手排行榜她到底能排第几名呢？
虽然之前听琉璃说过这家伙之前就是干杀人勾当的，曾经受雇灭掉泰国一个黑帮，那个黑帮的组织人数大于两千人，仅凭一人之力就灭掉了一个帮派，而且女人小孩都没有留活口，实在是让人闻风丧胆。本以为琉璃那是在跟我开玩笑，我今天总算是见识到了身边的这个女人到底有多不得了。
我甚至开始有些怀疑奶奶的身边为什么会有杀人魔鬼，以及奶奶的身份到底是什么。
“主人，从今天开始我会二十四小时保护您的人身安全。”
“不不不，我这样会很困扰的。”
“放心吧，我会暗自保护。”
“不，我是说我一个大男人让女孩子保护什么的实在是太难为情了，我想用自己的拳头保护自己。”
神奇没有给我答复，她到底有没有保护我我也不知道，只是之后的生活偶尔会感到黑暗中一双冰冷的眼神在注视着我的一举一动。




第三十三章  简单爱


关于我被绑架这件事，家族上下又展开了大型的会议，而会议的地点是在我与允儿居住的小木屋。
当我回到家后，琉璃已经在木屋里等候我的光临，她的脸色十分难看，甚至连见到我都没有用敬语问好，只是问我有没有出事之类的问题。
我耐心的将事情经过告诉琉璃，当然并没有把我被枪打伤的事情告诉她，我只是说我与黄岐袁天胜三人遭到仇人暗算，我受了点小伤在袁牧家中歇息了两天而已。
然而我的谎话琉璃一眼便看穿了。
“呵，那你还真是幸运啊，亏仇人没有把你杀了。”琉璃冷笑了一声，目光凌厉的看向了我，“能解释下吗？你是受了什么样的伤需要在别人家休息两天？”
“恩......我主要还是精神受到了伤害。”我苦笑着回答道。
琉璃收起笑容，重重拍了下桌子，用一种像是审问犯人的态度质问我，“别撒谎了，这种谎话骗得了三岁小孩骗不到我。”
咄咄逼人的气势，一下子让我瞠目结舌，无法反驳。
神奇跟其它的女仆进屋后，琉璃安排神奇跟华宣两人检查我的身体看看是否受到伤害。我在袁牧家经过她的治疗后，身上的伤口已经愈合并且没有伤疤，两人在我身体上摸索了一会后，朝琉璃摇了摇头。
“不可能啊。”琉璃闭着眼睛沉思了一会儿，“有人目击到你浑身是血的被带到车上，难道是对方撒谎了吗？”
“好了，我也没事了，就不要再纠结了。”我笑着摆摆手。
琉璃抬头看了我一眼，冷笑了一声，“不让我纠结？行。雪海！”琉璃的目光如同炙热的火舌一般袭向站在我身后低着头瑟瑟发抖的雪海，“你给我解释一下，为什么有你在主人还会被抓走？”
“我......我......”雪海结结巴巴的不知该说什么好。
“这事不能怪雪海，乱来的人是我。”我从座位上站了起来，将雪海挡在身后。
“您没有必要拥护她，她的职责就是负责照顾您，同时也是替我们监视您的校园生活，现在出了这种事，我不怪她还怪谁？难道怪我吗？”
“你也给我讲点理吧。”我忍无可忍的拍了桌子一下，将头朝前伸了过去。
然而琉璃也没有示弱，也重重拍着桌子站了起来将脸凑过来。
我们两人大眼瞪小眼的，鼻子都快碰上了，但是谁也不让步。
“您有没想过，万一您死了怎么办？后天就是宣布夏家继承人的记者会，如果您出事了怎么办？”
“难道你认为我打不过那些混蛋吗？”
“我说的是万一。”
“你怎么那么多万一。”
我们彼此瞪了一眼后，琉璃叹了口气重新坐回自己的位子上，“这次事件大家都有责任，最大的责任还是我，如果我当初让雪莉当......”
“够了！”我将面前的杯子扫落到地板上，杯子一声脆响摔落在地上随便化为大小不已，残缺不齐的碎片。我怒视着琉璃，虽然我知道她是为我好，为我着想，但是我不想雪海受到伤害，被任何人指责，我也知道自己的做法很不理智，但还是控制不住心中的愤怒爆发了。
琉璃看到我的举止，被吓了一下，身子颤抖了几下，露出了难以置信的表情。
“您，您这是做什么！”
“反正你就是要怪罪雪海是吧？既然你这么不讲理，那我也不打算跟你讲理了，我是这个宅子的主人，一切都应该由我做主才对。”
“您知道您的思想就跟小孩子一样吗？”
“一样又如何，我是你们的主人，我的命令就是一切，你们只要服从就行。把身心奉献给主人，这不是女仆的基本吗？这件事就这样过去，谁也不准怪谁。”
琉璃咬了咬嘴唇，握紧了拳头，“为什么您要如此保护雪海？”
被琉璃这么一问，我顿时慌了手脚，周围的女仆也好像意识到了什么，都用一种奇怪的眼光看着我。被这几双炙热的眼神烤的浑身难受，如果不说点什么忽悠过去的话，我们两人的关系就要暴露了。
“我......我没有任何私心，不管是谁，站在雪海的角度上，我都会保护她，因为毕竟不是她的错，是我一意孤行。我离开学院的时候，雪海有发给我短信问我去哪里，这点只要让雪海打开手机短信就能证明了，所以说她不是失职，而是我一意孤行。明白的话就都给我闭嘴吧。”
琉璃听完我平淡的叙述，咬着手指思考了一会，好像觉得挺有道理的。
“看来没办法了，神奇，今后由你担任主人的保镖，不管遇到什么事，就算是死也要保护主人听到了吗？”琉璃指着身旁的神奇说道。
神奇点点头，说了声，“是”。
到头来我还是需要女人保护吗？为什么我一个大男人非要被女孩子保护？
我当场拒绝了琉璃的要求，“你知道我最讨厌别人看不起我。”
“我并非看不起您，而是为您的生命着想。”
“让女人保护我，就是在嘲笑我的无能，为什么我非要让女人保护？”
“我们女人在你眼里就那么弱吗？”
“不，不是弱。保护女人是男人天生的职责，我只是不想浪费我的男人的身份罢了。既然你们要保护我，那我就去变强，变得更强，变得可以保护所有人。”
本以为说完这番话，琉璃会多少有些收敛的，但是效果让我大失所望。
琉璃噗滋一声笑了起来，“保护？你连雪海都保护不了还谈什么保护？”
“我......”我一时哑口无言，那晚的画面又再次浮现我的脑海里。自己的伤疤又再次被人揭开了，最不愿被人提起的事情从这女人的嘴里蹦出来了。
不过我还是冷静了下来，我舒了口气，弯腰捡起了地上的杯子碎片，用力划开自己的手心，任凭鲜血涌出滴落到地板上。
“您在干什么？”琉璃吃惊的看着我，起身要上前，但被我喝止了。
“别过来。”我制止道。
“神奇，快点给主人包扎伤口。”
“没事的，这不过是小伤口而已。”我淡淡说道，将受伤的手伸到琉璃面前，“我用自己的血发誓，只要还活着我就会保护你们，舍命的保护。”
“笨蛋，您没必要为我们付出这么多。”
“没必要？谁规定的？我只是想保护自己喜欢的一切罢了，你们都看着我的眼睛。我没撒谎对吧？因为我就是个笨蛋，仅此而已。”
琉璃注视着我的眼睛，注视了许久，而我没有动摇过，没有逃避她的目光。
“您自便吧。”过了好一会，琉璃盯着我的双眼面无表情的吐出这句话。
她不声不响的起身离开了木屋，我不知道她的想法，应该说我对她了解的不多，她就这样沉默着面无表情的离我而去。
而我还呆呆的站在原地举着受伤的手，回想着她说过的那句话，“连雪海都保护不了还谈什么保护。”
我原来在她们眼里那么弱吗？可恶，实在是很不甘心，我应该保护她们才对，为什么周围的女人都比我强。
带着这个问题，我思考了一下午，伤口被雪莉包扎好后，我来到训练场，身子靠着场外的大树盯着天空发呆。
太阳已经下山了，黑暗开始侵蚀着天空，而我依旧面无表情的看着天空。
到底要怎么样才能变得比她们还强？我在琉璃眼里就跟小孩子一样，我不甘心被女人看不起，不甘心在她的眼色下度过每一天。
低头看着自己的双手，我拆开手上的绷带，发现伤口已经愈合了，我连手上的伤口何时感觉不到疼痛也不知道，麻木的度过了这一天。
就在我孤独，郁闷的时候，雪海静悄悄的出现在了我的身后，其实我早就察觉了，今天整整一个下午她都站在我身后不远的地方看着我。
“夜空真美啊夏尔。”雪海走到我身边说道。
我抬头看了眼天空，今晚没有任何星星，连月亮都是被乌云半遮半掩的，少许余辉透入到地上也只能支起少许的光明。
“你晚餐也没吃吗？”我起身面无表情的看着她说道。
雪海笑了笑，摇摇头。
“肚子饿了吧？我去做点东西给你吃吧？”
“不，不必了。夏尔，其实我有件事想跟你说。”
“哦？什么事。”
“我......想跟你分手。”
分手两字显得很刺耳，我一度以为自己听错了。但是雪海看到我呆愣的样子，又把话重复了一遍，“分手吧。”
“你在说什么啊？”我抓着她的肩膀不解的看着她，“怎么了？我做错了什么吗？”
“不，我......我想了很久，我还是觉得分手对你我都好。去找你喜欢的人吧，对了，你不是喜欢姐姐吗？我会帮助你们的，真的。”雪海微笑道。
“你是不是脑子坏了？”我用手指敲敲雪海的小脑袋。
雪海摇摇头，说自己是认真的，必须要跟我分手。
“我是个灾星，我知道的，呆在你身边只会给你带来不幸。”
“好了，别说了！去屋子里等我，我去做东西给你吃。”我放下手，双手插进口袋里往回走。
“夏尔，我真的是认真的。”雪海站在我身后说道。
我停下了脚步，冷冷的回过头，“我为什么要跟你分手？”
“你，你一定认为我跟夏尔一号......发生过那种事情吧？”
“无所谓，别再提那件事。”
“夏尔，今天早上当琉璃说起那晚的事情时，你的眼神变了，显然有些心慌意乱，你果然还是很在意吧？”
“恩，是挺在意的。”我承认自己的内心想法。
“我们分手吧，当初也是我强迫你的，现在我知道错了。我已经给你丢一次脸了，我不想再继续给你丢脸。”
“所以你打算逃避吗？”
“逃避的人不是我，是夏尔啊！”
逃避？我逃避了吗？不，我已经下定决心面对现实，不管雪海变得怎么样都绝对不会放弃她的。
“我到底哪里逃避了？”我生气的回过头。
然而，看到的却是满脸泪水，捂着嘴巴泣不成声的雪海。
“如果不是逃避，为什么你要离开家去跟允儿住在一起？你难道喜欢允儿吗？”
“你在说什么蠢话？你再乱说话我就揍你了。”
“我知道自己什么都不会，不比任何人优秀，不像神奇青稚那样强大，也没有允儿那样有特意功能，也没有姐姐那样温柔。我嫉妒心强，我坏，我当初为了点小事就把你欺负的那么惨，我......”
“但是，尽管如此，我还是很喜欢你。”我微笑着说道，走到雪海面前用手臂将她脸上的眼泪抹掉。“雪海，你是最优秀的女孩子。为了我你学会了织毛线，为了我你学会了温柔，为了我你改了自己的坏脾气。你很棒，真的。尽管有时候有些笨，笨到会想到用那种方式去求人，但是我发现自己已经越来越离不开你了。只要闭上眼睛，满脑子就是你的笑容，像苍蝇一样嗡嗡嗡的怎么样都赶不走。”
“夏尔......”雪海停止了哭泣，将头埋进了我的怀中，双手仅仅的搂着我的背，好像担心我跑掉一样。
我抱着她坐到地上，让她坐在我膝盖上，一手搂着她的腰，一手抚摸着她的小脑袋。
“我一直很不喜欢说那些肉麻的话，但是有一句话我还是想说，我喜欢你。”
“恩，我也喜欢你。”雪海抬起头在我脸上亲了一口，两手搂着我的脖子。
“不过我还是喜欢你的胸部。”我一本正经说着，右手在她的胸部上摸了一把。
“哼，你这个色狼！不理你了！破坏浪漫气氛的坏人。”雪海推开我的手，用头在我胸膛上撞了几下。
“哈哈，好久没摸胸部又变大了。”
“诶？真的吗？”
“真的啊！要不我在摸摸。”
“不要啦，满脑子都是坏思想。”
雪海红着脸抡起粉拳在我胸膛上狠狠锤了几下，看到变回平常状态的雪海，我才有些放心了。
我笑着扯了扯她的耳朵，“还有这双小耳朵，百扯不厌。”
“讨厌，别闹了。”
“不闹啊？可以啊，只要不再提那种儍问题就行了。”
“好啦，你别再扯我的耳朵了。”
雪海一脸幸福的将脸靠在我的胸膛上，我们两人一起抬头看着天空，沉默了许久，我一直在玩着她的手，时不时的低头亲吻她的额头。
“夏尔。”
“恩？怎么了？”
“你坏死了，好几天都不跟人家说话，哼。”
“有什么好说的啊，笨蛋。”
“可是你不跟我说话的话，我会很无聊的。”
“是吗？那今晚别回宅子了，在这里陪我一夜吧，我陪你说一夜的话好不好啊？”
“好！夏尔，你说我像不像天使？”
“鸟人啊？挺像的啊。”
雪海不满的推了我一下，朝我瞪了一眼，“你就不能好好配合一下吗？”
“好好好，很像，你很像天使。”我抠着鼻屎面无表情说道。
我们两人又陷入了沉默，我现在满脑子都是后天记者会的事情，连与雪海谈情说爱的想法都没有。
“雪海......”
“怎么了？”雪海抬起头捏着我的脸问道。
“不，没什么。”
其实我想说你的体重是不是又增加了，抱了一会大腿就有些酥麻。
我们两人继续看着天空，不过雪海的手很不规矩的在我大腿处摸索着。
“你干嘛？”我们两人分开对视了一眼问道。
我的手停在对方的胸部上，而对方的手此时此刻正搭在我的大腿上。
“雪海，你说夜黑风高的，两对热恋情侣在月光下，不做点什么的不是很扫观众的兴吗？”
“对啊，我也是这么觉得的。”雪海眼睛贼溜溜的转了几圈，猥琐的笑了。
好吧，说做就做，反正还有四个月成年，提早进入大人的世界也可以的吧？在日本十六岁就可以结婚了，而在中国十八岁还算是早恋，青春如果不乱来的话，还能叫做青春吗？当孩子问我自己是从哪来的时候，我可以自豪的告诉他，那是在一个夜黑风高的夜晚，我跟你妈乱来之后就有你了。
不对，不对，冷静下来啊夏尔，这种事情......真是太刺激了！
我解开雪海胸前的扣子，对方并没有反抗，而是将头靠在我肩膀上。然而当我解开最后一个扣子后，我又飞快的把扣子扣了回去。
“不行不行......”我扶着额头，自己差点做了不理智的傻事啊。
“怎么了？”
“还，还是算了吧。以后再说。”
“你这人怎么那么扫兴。”
“笨蛋，你不懂。”我笑着在雪海的小脑袋上敲了几下，“这种事情以后再说吧。”
“真的吗？只限今晚哦，你真的不后悔吗？”
“不后悔，有什么好后悔的？我难道还怕你跑了不成？放心吧，不管你跑到天涯海角，我都会找到你的。”
“唉，注定孤独。”雪海叹了口气，“见过傻的，没见过你这么傻的。”
“怎么了？讨厌我啦？”
“不，没有。”雪海朝我顽皮的吐吐舌头，又再次将小脑袋靠回我的胸膛，“算了，下次再说吧。”
就这样，那晚我们两人什么事都没有做，只是彼此抱在一起说了一夜的话，直到天亮后，我才把熟睡的在怀里的雪海抱回木屋，放到允儿的床上跟允儿睡一块。
对我来说，真正的复仇才刚刚开始而已，现在没有心思做那些事情，我的敌人很强大很狡猾，这点我是知道的。唯一能打倒他的手段，就是变得比他更强，更狡猾，这一切我都计划好了，只要按着剧本前进，胜利的王冠迟早会落到我的头上。
夏尔一号，给我等着吧，雪海跟陆瑶的耻辱我绝对会让你用血偿还。


第三十四章  计划


与夏尔一号分胜负的那一天总算来到了，一切都按照着我的计划进行着。
我合上了桌子上的资料，伸了个懒腰从椅子上站了起来，然而就在我站起来时，我的身后冷不防的传来一个女孩子的冰冷声音。
“等等在新闻发布会上您最好不要做出这种举动。”
说的主人是琉璃，这时的她已经帮我挑选好了出席记者会的衣服。
看着她严肃又认真的表情，我情不自禁的笑了一声。
“我知道了。”我微笑的从她手里接过衣服，穿了起来。
其实男人的衣服传来出去也就那么几件，只有在出席重要会议的时候才会用到西装，我是第一次穿西装，所以在穿西装方面显得很笨拙，甚至连领带都不懂得怎么打。不过好在有琉璃在一旁帮我的忙，话说回来我连换裤子的时候她也在一旁观看呢。
“对了，我给您的稿子您背的怎么样了？”在打好领带后，琉璃整理好我的衣领时这么问道。
稿子？是前天华宣送到我手里长达三页多的发言稿吗？老实说我根本就没有看，拿到稿子后就一直放在抽屉里。我知道这是琉璃的心血，她花了很久的时间才为我写好这个稿子的，但是我用不着，要打败夏尔一号就必须靠我自己的力量。
“那些啊，我大致看了一些，挑了些重点起来背。”我微笑着说道。
“您在搞什么？您知道今天有多重要吗？今天是决定家族继承人的日子，您知道您的一词一言都会影响到自己日后的身份吗？”听到我完全没有打算照搬稿子内容发言，琉璃显露出了极度不满的表情。
“我当然知道，所以我才挑了一些重点起来背啊。”我边穿鞋子边对面前气吁吁的琉璃说道。“你就相信我一次吧。”
“这可不是闹着玩的。”
“我看起来像闹着玩吗？琉璃，我本以为你是个聪明的女人，想不到你也有犯傻的时候啊。”
“你说什么？”琉璃眉头微微一皱，不解的看着我。
“你认为夏尔一号是那种天真的家伙吗？不，他很狡猾。如果我照搬你的稿子的话，他一定会当场问我一些关于稿子内容的问题，如果我答不上的话，一定会成为大家的笑柄。他绝对会当场揭穿我的，他就是那种抓住机会就会一口咬住不放的女人，我问你，你考虑过这点吗？”
面对我的问题，琉璃愣了一下，脸红的低下了头，好像是做错事的孩子。“我......我居然没有考虑到这点。”
“为我好这点我很感激，不过这是我自己的战斗，我不会让任何人插手。”
穿好鞋子后，我拿起桌子上的手机放入口袋中，快步的朝门口走去。
而琉璃依旧傻傻的站在原地，我明白她此时此刻的心情，被人揪出错误对她这样好强认真的女孩子来说很不好受吧。
“总之，还是辛苦你了，还有，谢谢。”
打开门的那刻，我转过身来对呆立在原处的琉璃如此说道。
轻轻合上门，她没有回头看我，直到关上门的那刻她依旧保持着自己的姿势。
上午十点。——手表上的时间是这么指示的。
夏尔一号比我先一步进公司了，这是半小时前收到的消息。当我踏出木屋时，木屋外站着华宣跟神奇两人。
“走吧。”我瞥了两人一眼，快步朝前走去。
两人点点头默默跟在我的身后，两人从早上八点就一直站在木屋门口，我不着急这两人比我还着急。
坐上奶奶以前常坐的奥迪R6，朝着天魔市的市中心驶去。奶奶的公司名叫做“斯麦尔企业”，位于市政府对面，那栋大楼里头有五百多名员工，而分散在世界各地的员工则超过八十万多万人，这里是总公司，是最早建立的公司。
夏尔一号比我抢先一步进入公司，离记着发布会还有半小时，然而他却提前两个多小时进去了，他心中的目的我也是知道的。他想抢先一步在记者与股东们面前亮相，为了给别人留下一个好的印象。
果然，绝大部分的记者都已经跑进大楼里对夏尔一号进行采访了，出来迎接我们的人并不多，我本来还担心会不会像电视上那样涌来一群手持话筒的记者。但是没有，我不知道是该感到失望还是庆幸。
我们的目的地在八楼，由华宣跟神奇两人作为我的保镖护送我进入大楼。
在八楼大厅里，此时此刻已经围的水泄不通，前方摆着一张长桌，桌子前坐着一些老头子，而桌子中央则坐着夏尔一号，记者们的话筒都争先恐吓的凑向前，面对记者们的问答，夏尔一号是谈笑风生，好像只是普通的聊天一样。
夏尔一号看到我走进了后，急忙起身面带微笑的朝我挥挥手。
瞬间大厅里数十双眼睛齐刷刷的看向了我，我只好也挥手微笑示意。
“你怎么那么晚才来啊，是不是睡过头了？”夏尔一号假装很热情的半开玩笑对我说道。
“不是都说早起的鸟儿有虫吃吗？比起小鸟，我更想当一只小虫子呢，至少晚起不会被鸟吃。”我笑道。
面对我的冷笑话，周围的人复合的笑了几句。
我始终面带微笑的走到夏尔一号身后，他起身帮我拉开了椅子，我倒也不客气，不说谢谢的就坐下了。
“辛苦了。”临坐时，我不忘对他微笑道。
这就好像是对忙活了一整天坐在地上擦汗水的雪莉说的一样，我经常对她这么说呢。
夏尔一号笑了笑，也坐回了自己的位子上。
我环视着面前的记着，但是发现他们的目光多少都是停留在夏尔一号身上，这对我来说有些尴尬。但是这些都是在我的意料之中，我故作平静的听夏尔一号发表他的长篇大论。
过了几分钟后，夏尔一号说累了，转头看了我一眼，“对了，让我弟弟做下自我介绍吧。”
夏尔一号的行为就好像自己是主人，把食物吃得一干二净后，再把骨头推给自家狗吃一样。不过，这家伙的个人秀也就到此为止了。
我拿起桌子上的话筒，朝面前的人笑了笑，“大家好，在座的老前辈们好，我是夏尔，在家里我们两兄弟因为同名所以用一二号来区别，这样好像有些像机器人呢。”
我的话音刚落，大厅里就传来一阵愉悦的笑声，夏尔一号也配合的笑了几声。
“虽然用一二号来区别，不过我们的关系很好，对待彼此就好像对待自己一样，所以一二号只是字面上为了区分大哥小弟而已，并没有什么尊卑歧视。”夏尔一号在我身旁面部红气不喘的说道。
这家伙的谎撒的还挺流利带感的，周围的人都被他的好哥哥形象骗了，我也只能在一旁呵呵笑。
“那么，夏尔先生，不对，该怎么称呼你呢？”手持话筒的女记者，将话筒凑到我面前。
我微微一笑，告诉她我叫做夏尔二号。
“夏尔二号先生，听说您之前是个混混对吗？”
当记者问道我这个问题的时候，我整个人蒙了，我到底什么时候做混混了啊？我确实在初中时做过一段时间的不良学生，但是还没达到混混这种级别的吧？
“我想大家可能有些误会，不一定染发带戒指的人就是不良少年，就是坏人。众所皆知，丘吉尔在年少的时候喜欢酗酒也抽过大麻，那么他就是坏人了吗？斯大林在年轻时曾策划过绑架跟诈骗，被抓捕流放过，他后来不也是成为了领袖？所以说一个人在过去是什么身份，做了什么这点不重要，重要的是今后是否成功。成王败寇即是这个道理，试想如果斯大林当初没有成功的话，他将被历史排出，一辈子只能当一个罪犯，被历史埋没的人。同样的，不管你过去是什么身份，你终究会改变，面前的路是漫长的，谁也不知道你下一秒会变成什么。”
我的回答结束了，女记者迟疑了一会，但是又很快的问了下一个问题，“夏尔二号先生，您之前所呆的学校好像并非是什么名流学校，只是很普通的学校，而且您的成绩好像一直处于尾列，您也知道，要管理好一个公司需要一定的知识水平，您认为您在今后有把握管理好整个公司吗？”
又问这种刻薄的问题，这个记者八成是被夏尔一号收买了，连问题都是那个家伙出的吗？
我微微一笑，耸了耸肩，“这个提问比起之前的那个问题，显得进步多了。没错，我的成绩是不怎么好，所在的学校也不是什么高等学校，只是一所很普通的中学而已。但是呢，我这个人有个癖好，就是只对喜欢的事物感兴趣，我对读书不感兴趣，所以只学习了自认为有用的知识。你们会成为记者，当然是因为自己对记者方面有种很浓厚的兴趣，我也一样，我从小就喜欢创新，我记得幼儿园的时候曾经制作过一架木质飞机获得过学校的一等奖，这是我的荣誉。不过，多少年后有多少人会记得当初那个制作飞机的小男孩呢？肯定没多少人知道。同理，你读了再多的书，拿了再多的成就，踏入社会又有多少人知道你？你获得多少荣誉多少奖项，还有你的文化水平？我相信大家肯定不知道，最多只知道对方的名字，还有学历，只记着这两样东西。然而当你老的时候有人提起那个人的名字时，你是否还能想起那个人是谁呢？我不想成为那样的人，我要用自己的双手去创造让人意想不到的东西，可以是普通的手纸，也可以是方便面，我要让每个使用我产品的人在用我产品时会想起夏尔这个人，会感叹，啊原来是这个人发明创造了这些东西。爱迪生之所以会成功，靠的是1%的灵感跟99%的汗水，我的奶奶也是如此，她利用这1%的灵感创造了可食用餐具，还有杯面，因为她的灵感我们的公司才会像今天这么壮大，所以我认为一个人是否能给公司带来盈利，不能只用学历背景来衡量，应该从他的创作性来考虑。知识可以学习，但是创造力是学不了的。”
说完这番话后，我情不自禁的擦了擦额头上的冷汗，幸好我在家中有自我模拟了一些提问跟回答，所以回答起来比较流利顺畅，就是不知道效果如何了。
原本要给我难看的女记者，这个时候脸色也变得很难看，而与我们坐在一起的股东们，则你看我我看你的，点点头露出欣慰的表情。
“您说您有创造力？能具体说说您有哪方面的创造能力吗？”
“这个嘛，如果可以的话我也能把你身上穿的衣裙变成可食用食物。你可以吃也可以穿，但是出门可要小心点了，因为我担心你的狗狗会因为受不了你身上衣服的香味而把你的衣服咬破。”
女记者红着脸缩回了话筒，而身后则是哄堂大笑，我被自己的机智深深感动。
女记者退下后，又有一名秃头记者上前提问，这次的记者看上去比较憨厚老实，应该不会再提刁难我的问题了。
“夏尔二号先生，当初董事长口头叙述遗嘱时，并没有明确指出是给予哪个夏尔，您对您奶奶的遗产怎么看？”
“当初我的奶奶，也就是董事长，并非是忘记我们两兄弟同名这件事。我认为奶奶是在考验我们两兄弟，但是掌管公司主导权的人最终只能有一个，所以我们两人虽然是兄弟，但同时也是竞争对手，这点不瞒大家，大家也是明白的。抱歉我这人做事一向心直口快，但这也是事实，只有能力带领公司前进的人才是最好的继承人，这是我的观点。”
“您不打算寻求法律帮助吗？”
“如果您是想问如果我最终没有继承这份遗产的话，是否会存有遗憾。我可以告诉大家，即使不能继承财产我也不会有任何遗憾，因为奶奶的遗产就在我的脚下，我随时随地都能见到这份财产，虽然不是自己的财产，但是我已经也能保护这份财产，作为公司的一份子保护奶奶的财产。我认为，奶奶的财产不仅仅是属于我自己一个人的，更是属于大家的，只要是斯麦尔的员工，都能享受福利，都能有一份工作保障，因为我们的公司是最强的。”
我的回答再次打动了在场的人，坐在我身边的一位老头子，扶了扶眼镜，欣慰的看了我一眼。
我对自己的回答还算是满意，对股东来说，谁继承都无所谓，反正只要能给自己带来利益就行，而我只要抓住这点，不断把话题扯到公司利益上，那么他们一定会把目光转到我的身上。我的计划就是如此，不管夏尔一号你在他们面前表现的有多好，只要不能给公司带来利益，那么你也只能当做公司的装饰品罢了。
“夏尔二号先生，您的回答如此流利老练，看来您对辩论这方面多少也有些兴趣吧？”
“不，老实说我不太喜欢跟别人争执那些‘挫折到底有利还是有弊’这类没意义的东西，只要是对自己没有利益的东西，我都很少参与，我不喜欢做口舌之争。不过我个人喜欢读一些财政、企业管理跟心理学的文章，书籍，书读多了自然出口成章，这点也很好的回应了刚才那位美女记者提的第二个问题，看来知识跟学历似乎关系不大呢。”我微笑道。
面前的记者们顿时沉默了，秃头记者似乎没有想问的问题了，另一位记者上前来把他挤了下去，话筒又一次凑到我嘴边。
怎么有种诸葛亮舌战群儒的既视感？
“夏尔二号先生，您对公司现状有什么看法呢？”
“呵呵，我认为这个问题不应该只采访我一个人，应该连我哥哥也一起采访，不过我应该尊老爱幼，先让哥哥采访吧。”我笑着朝夏尔一号挤了下眉头，夏尔一号面无表情的接过我手上的话筒。
“我弟弟说的对，这个问题我也应该参与。对于公司的现状，我很满意，业绩一直都是呈上升趋势，这点要多亏了公司各个部门的管理人员，我们只要保持这个趋势下去就行了。如果我继承了董事长一直，我认为应该给予员工更大的鼓励，对他们来说鼓励才是动力，公司只要保持现在的上升趋势就行了。不知道弟弟有什么看法呢？”
夏尔一号说完后，将话筒凑到了我的嘴边，我微笑的接过了话筒。
“哥哥的回答很好，弟弟我受教了。不过我跟哥哥的观点不同，我对公司现在的业绩老实说非常不满意。”
我的说到一半，那些股东们顿时来了兴趣，有好几个低头玩手机的股东们，停下了手头上的手机，不解的抬头看我。
“我们公司的业绩在08年的时候就发展缓慢，从每年的20%跌至3%，虽然公司没有亏损什么，但是业绩却是一年不如一年。在10年的时候，公司曾经在网上发布一份调查表，参与的人数高达5000人，而其中也有我。我记得我当时是投了‘食品价格’昂贵这个选项，而大部分的人也是投了这个选项。那么，为什么我会在十几个选项中只选择这一项呢？或许大家不知道，我从小是吃奶奶做的食品长大的，我还清楚的记得当初的面包是五毛钱一大块，还是巧克力面包，面包上涂满了巧克力，而面包内塞满了肉松，咬下去满嘴的肉松，满嘴的巧克力味，那时的幸福感我到现在还能感觉到。最让我难忘的还是奶奶制作的杯面，当时打的杯面仅售一块钱，方便面里不仅料多，而且还是真材实料，不像现在电视上的广告，上面是大块的牛肉，而打开杯面的时候却发现所谓的大块牛肉只不过是一小肉丁。我还记得小时候经常吃海鲜杯面，里头虾子的壳还是奶奶亲手帮我剥的，她喜欢坐在一边看我吃她做的食品，我是她食品的第一位试吃者，杯面的第一的第一款味道也是在我的建议下才改变的。然而，现在再也找不回当初的那个感觉，杯面的味道变了，以前仅剩半杯汤水，只要再冲些开水进去，杯面的味道还是不会变淡，而现在杯面里时不时的出现少调味料包这种事情，那种味道也是被开水冲一次就变淡，没有了当初的满足感。同时价钱也从原本的一块钱上升到八块，杯面的质量在下降，但是价格却在疯长，有多少年回忆过过去的美味，相信在座的大家一定还对以前那款开心杯的味道忘不了吧？”
“对啊，以前初中的时候我就经常吃那杯面，不过后来变得难吃了就没有再买。”台下已经有不少记者在议论纷纷，都表示我替他们说出了心声。
我身边的那个老头子，沉默的点了点头，“这点我非常赞同，自从杯面的产权交给别人管理后，味道就完全变了，怪不得我孙子一直不吃我推荐的杯面。”
“恩，不过话虽如此，如果不这样的话，公司是赚不了钱，这点你有考虑到吗？”
“杯面的最大问题还是包装问题，我们都花费太多的财力去请代言，去将杯面包装得奢华大气，却把杯面的灵魂给扼杀了，这已经不是杯面了，这只是普通的方便面而已，要买方便面的话去买别人的就好了。也因为这样，敌对的公司杯面才会卖的那么火，实话实说他们就是抄袭我们的作品，但是他们杯面的料加的多，价格也实惠，吃不了我们这老牌子的客户，很快就转投另一边，这也是为什么我们杯面的销量连连下滑的原因。”
“那如果你是策划人员的话，你会怎么做？”身边的老头又问我道。
“如果是我，我首先撤销代言，其次将杯面的杯身从塑料转为环保纸装，同时加料压低价格。”
“但是，这样的话公司利润会变少的。”
“薄利高销，我认为这是我们公司现在唯一能做的的，为了挽救杯面这一块，卖出100个杯面的价格，远远比卖出10000个杯面的价格低，你不能保证单价为8元的杯面有超过10人买，但是我能保证单价为3元的杯面绝对超过10000人买，这就是我的经营手段。在不亏损的情况下推出的低利润多销手法，目的在于征得广消费者认可，推动销售产量，给公司带来绝对性的利益。”
对于我的回答，股东们一直沉默不语，只是微微的点点头。而夏尔一号在一旁一边勉强的笑着，一边握紧了双拳。
“可是弟弟，你想过吗？一个利润三毛的产品，要卖多少才能赶上原本的价格？你卖100个八元的杯面，要卖多少个3元的杯面才能把之间的盈利持平？”
“哥哥，你该不会认为我会把杯面的价格永远只定在3元吧？我说了，征得广大消费者认同这是第一步，接下来才是适当的调整价格，这是第二步，如果不持之以恒，没有耐心的话，又怎么能给公司带来利益呢？”
面对我的问题，夏尔一号乖乖的闭上了嘴巴，不管你看了多少的财政管理，经济学，如果不顺从民心的话，一切都是白费力气。
没错，我是在研究了大部分消费者的心里后才得出的这套方案，股东方在听从了我的发言后，似乎对我很满意，他们的目光总算从夏尔一号身上移开了。我的计划又成功了，如果不出所料的话，他们一定会在私底下安排我与夏尔一号的一场竞赛，赢的人获得董事长职位，而输的人只能做管理，我只要当上董事长，就能处处刁难夏尔一号，这样立场就瞬间逆转了，到时候夏尔一号就只能乖乖的滚出家里，而我也能继续进行我的下一步复仇。
如果你以为我只是单纯把你赶出家那你就大错特错了，我要让你在这个社会呆不下去，夏尔一号，这就是我对你跟陆瑶、雪莉、雪海三人所做一切的复仇。
果然不出所料，记者会结束后，公司又开了公司的重大会议。这次是各个部门部长，还有管理员，以及股东参与，是属于公司内部的会议。
大家都对我提出的策划有着很大的兴趣，他们很想见识一下薄利多销的经营手段是否能对公司带来收益。
讨论了一个多小时候，最终公司决定给我与夏尔一号一人一家餐厅的管理权限，时限是一个月，在这一个月的时间里，业绩增长最快的那家店就会成为本年度的黑马，而那家店的主人则会成为奶奶的继承者。
太顺利了，甚至都不用担心会不会出现意外，在我模拟了三百多次结果后，总算模拟出了这最正确的路线，我一直按照着自己的剧本在进行着，离复仇的目标越来越近了。
虽然夏尔一号表面上接受了挑战，但是他的眼神很复杂，因为他根本就没有真正接触过管理，所以在接受的时候有些迟疑。而我则不同，我早就想好了故事接下去该怎么进展，只要能给公司带来业绩就行了吧？只要能打败夏尔一号，我就能顺顺利利的登上王者的王位，将夏尔一号踩在脚下。






第三十五章  桃源乡


奇怪，我是不是来到什么奇怪的地方了？
我伸出手指头点了点招牌上的四个字——夏记饭馆。
我管理的店确实是夏记饭馆没错啊，但是坐在门口喝茶聊天看报纸的老大爷老大娘是怎么回事？抱着激动兴奋的心情，本以为会是什么高档餐厅的，但没想到我居然来到了这个破破烂烂连招牌都泛黄的馆子。
一阵风吹过，贴在电线杆上的“重金求子”广告被风刮飞，一把打在我的脸上。
啪——
我手头上的行李箱无力的脱落到地面上，我面无表情的看着这家破破烂烂的饭馆，连贴在我左脸颊上的广告纸都没有力气掀下来。饭馆里头虽然打扫的很干净，但是里头的木质桌椅都是用过一些年的，有些泛黄，站在门口还有一股奇怪的味道从里头往外飘。
“还真是凄凉啊主人。”站在我身后的华宣一边抽着手指间的香烟，一边说着风凉话。
不对，一定是哪里搞错了，我的计划不应该是这样的，我原本计划能进入更大的店面担任店长管理好店面，然后在我天才般的指导下店里恢复生机什么的，我被店员崇拜什么的，没想到我的幻想居然那么轻易就破灭了。
“我们是不是来错地方了？”我拿下脸上的广告，往身后一丢，额头上的汗水顺着脸颊缓缓流下，仿佛正面临一场危机一般。
这可真不是一般的危机啊喂，夏尔一号的店我听说是面包店，而且是那种装修超级豪华的店面，里头的员工有三十多人，还佩带休息客厅里头有电脑空调冰箱里还有饮料的。为什么两人的名字都叫做夏尔，待遇却相差的离谱啊？
“没错，就是这里了。”华宣将最后一口烟从嘴里吐出，随后将烟头丢到地上踩灭。她拍拍我的肩膀，用一种怜悯的目光看着我，“好好干吧主人，我先走了。”
“不，我觉得你还是留下吧。”
“别说笑了，我家里还有很多事情要做的，花园里的花我还没浇水呢。”
为什么这个时候你这不懂得工作为何物的女人会突然变得那么积极？
还没等我用真诚的态度去挽留华宣，转过身时她已经消失在我的身后了。
事到如今也只能硬着头皮上了，我吞了吞口水，迈步前进，堵在店门口的老头子们抬头看了我一眼。
“小伙子，吃饭还是寄宿啊？”一位年过半百两鬓泛白的老大妈从座位上站起来亲切的问我道。
看来这群老家伙不知道我从今天开始就是这家店的店长，太好了，我可以趁这个机会好好体会下这家店的服务。
“我，我是来寄宿的......”我战战兢兢说道。
“这样啊，我们管三顿饭，一个月呢是三千块钱。”老大妈咂咂嘴说道，边说着眼睛边贼溜溜的在我身上转。
她绝对是看到我脖子上的金项链才想宰我一笔的，这群家伙虽然头发是白的，但是内心却腹黑无比啊。
“有没有搞错啊，一个月三千？”我吃惊的看着大妈。
“唉，你就别挑剔了，在我们这里啊，享受的可是皇帝般的待遇。”老大妈讪笑道，随后转身背着我偷偷说了一句，“反正是离家出走的小鬼，待不了几天。”
喂喂喂，你要说悄悄话给我去我听不见的地方说啊喂，你说的坏话我可全部听见了。
从对话里我知道老大妈是这饭馆的店员，不过都几十岁的人了为什么不衣锦还乡安度晚年，却还在这里工作呢？
老大妈笑着朝店里喊了一声，“翠花，来客人了。”
“来了！”饭馆里传来女孩子的声音。
太好了，原来店里还有可爱的妹子，我本以为都是一群老头子老太婆之类的人物，没想到有大美女啊。
然而，当我见识到“大美女”的真面目后，我发现我的内心被震撼了，三观已经被毁得彻底。
一名啃着鸡腿，穿着碎花衣白短裤的肥胖少女，套着脚下的拖鞋，缓缓走到门口来。
看到店里唯一的少女是这番模样，我的笑容僵住了，我顿时后悔当初为什么要跟夏尔一号做这种竞赛。在看到翠花的那一刻，我就知道我输了， 这场战斗我会损失惨重的。
名为翠花的少女，从骨子里透露着一股土气，从她扎的两条土到掉渣的马尾便能看出来。这种王者的霸气在隐约的伤害着我的心灵。
看到她啃着鸡腿，口水顺着嘴角流下，我强忍住没逃跑，而是露出笑呵呵的表情。
“帅哥，寄宿吗？”
“啊，是啊。”我咽了口口水说道。
翠花听到，急忙热情的将鸡腿咬在嘴里，上前用沾满油水的双手替我提起了地上的行李，然后十分女汉子的扛在肩上。
“帅哥跟我进去吧。”翠花回头朝我微微一笑。
我的行李兄，你陪伴了我多少个日夜，我实在是舍不得你，你的灵魂被糟蹋了不说，连身体都被彻底的玷污了啊。
我看到她双手碰到行李箱的地方，隐约有个掌印，我顿时汗如雨下，用精神支持着我的双腿，朝前缓缓迈开步子。
我的妈呀，我遇到的都是群什么人啊？
我两人走进店里，一阵臭气一下子就袭了过来，我居然看到桌子上结着一层厚厚的油垢，天啊，这究竟是不是饭馆，到底是不是让人吃饭的地方？看到我的惊讶，翠花倒是不介意的笑了下。
“店小别介意啊。”
“不不不，怎么会。”我勉强挤出一副笑容。
这完全已经超越介意范围了吧，说好的皇帝般待遇究竟是闹哪样？
翠花带我上了楼，楼梯是木质的，因为有些年代了，踩下去咯咯作响，爬楼梯的时候我甚至有种“这房子在摇晃”的错觉。
饭馆二楼是用来租给客人的，不过只有五个房间，翠花指了指走廊末尾的一个房间，对我说那是她的房间，有什么需要可以去找她。
然后我的房间是靠楼梯口的第一个房间，翠花帮我打开了房间的门，顿时我整个人又愣住了。
里头空空荡荡只有一张破破烂烂的木床，绝对是不能睡觉的木床，给人一种“一旦躺下去就会倒塌”的错觉。除了床以外，什么都没有，甚至连窗帘都没有。
不过值得欣慰的是房间很干净，干净到我进房间都要脱鞋子这个地步。
“睡觉的话，你就将就下睡地上吧。”翠花带着歉意说道。
没错，你没听错，她让我睡地上，这就是一个月三千块钱的住宿皇帝般的待遇。我来的是不得了的黑店啊，我已经被宰的连毛都不剩了啊喂。
毁了我的三观不说，你居然还要毁坏我的身体健康，这家里真的是饭馆吗？怎么跟乡村客栈一样。
翠花帮我把行李放到地面上，然后关上门离开了，独留我一人站在房间里看着木床苦笑。
我到底是走了什么狗屎运，为什么会分配到这样的店，我的人生剧本是完美的才对，为什么会有这种奇怪的BUG？
我无力的坐在床上，屁股下突然摇晃了几下。
啪——
床居然瞬间倒塌了！
我没来得及反应过来就一屁股坐到地板上了，屁股被摔得生疼。
“啊！”我惨叫了一声，揉了揉屁股从地上站了起来。
我决定不再直视这惨不忍睹的房间，现在我是领导，我有义务视察这家店的经营状况。于是我穿好鞋子打开门下楼，来到了厨房这块宝地。
踏进厨房的那刻，一股飘香迎面袭来，那股味道是卤肉的香味。
翠花站在一个大锅前，盯着锅子发呆。
“那个，抱歉，我肚子有点饿了。”我不好意思的笑道。
“啊，请稍等会。”翠花回头看了我一眼，又转过头继续盯着锅子。
奇怪，这家伙在苦恼什么？
我带着好奇走向前，映入眼帘的是一锅煮沸的卤汁，褐红色的肉块跟鸡蛋在里头欢快的翻滚着。
“这卤肉怎么了吗？”我问道。
“恩.......味道好像有些不对。”
“不对？”
翠花食指抵着下巴思索着，但是我完全不知道她到底在想什么。
“卤汁的味道不对，跟之前的味道不同。”
“是吗？”
我凑向前，拿起锅里的大勺，舀了一小口卤汁凑到嘴边呡了一小口。
卤汁的味道有些重，而且味道有些咸，虽然挺美味的，但是这玩意吃一两次就会腻了。
“我想做出那种带着甜辣，又有点酸酸的卤汁。”
“甜辣？酸酸的卤汁？我明白了，你是想做红烧肉吗？”
我突然想起了小时候奶奶经常做给我吃的卤肉，那个味道就是酸辣，又带着甜味的。
以前在奶奶的旧房子里曾看到她做过，当时她下料应该是甜辣酱，还有醋跟少量白糖花椒蒜头来着......
我翻找出厨房里的材料，学着奶奶往锅里丢了些材料进去。
“你做的汤汁有些咸了，加点醋跟水吧，这是为了起到酸的作用。”
“哦！”翠花似懂非懂的点点头。
“然后再加甜辣酱，甜辣酱一定要是古龙牌子的，那牌子的甜辣酱才最适合卤肉。随后加点糖，为了附和甜辣酱的甜味，最后加点蒜瓣跟花椒，熬制一会就大功告成了。”我笑着对翠花说道。
做完这一系列工作后，我们两人站在锅前等着卤肉起锅。
卤汁的香味有了改变，味道逐渐变得有些酸，酸中有带着一丝甜味。
过了大约十分钟后，我用漏勺舀起几块卤肉放进碗中，在空气中冒着腾腾热气的卤肉诱惑着我肚子里的小馋虫，而一旁的翠花早已迫不及待的手拿筷子，上前夹了一块放进嘴里。
因为是刚出锅的肉，所以很滚烫，嘴里的肉烫的翠花只呼气，为了不让我看到窘态还特意用手捂住嘴巴转到一边。
“味道怎么样？”我笑着问道。
一块肉吞入腹中后，翠花没有反映。
我以为她吃了我的黑暗料理失去知觉了，上前拍了拍她的肩膀。
“好......好吃......”过了一会翠花才这么说道，转过脸来时，脸上挂着幸福的泪水。“跟小时候吃的味道一样，就是这个味！”
“是.......是吗？”看到翠花一脸涕泪与崇拜的看着我，我不好意思的摸着后脑勺笑了。
我们两人端着一大锅肉走出厨房，将大锅放在门口前的桌子上。锅子还在冒着热气，但是香味已经飘到店外吸引了老头子们的注意。
老头子们停下了打牌的动作，纷纷扭头惊奇的看着我。
“大家来吃中午饭吧，虽然现在才十一点。”我不好意思的说道。
一群老头子像丧尸一样丢掉手中的牌，弯着腰一边瞪我一边走进厨房拿碗筷。
我记得这道菜的吃法，只需要一碗白米饭，还有一碗白开水就能下肚，这是为了衬托出卤肉的美味。
奶奶告诉我以前家里穷，而父亲正在长身体，于是她每次都会去买一斤死猪肉，然后做出所谓的卤肉饭，也就是一碗白饭浇上少许卤汁，在白米饭上盖上一块三层肥肉而已。然而这一顿饭却让家里人记忆深刻，虽然生活困苦，但是这却是当时花钱也吃不到的美味食物，简单的卤肉饭是奶奶最美好的回忆。
店里除了大妈之外，一共有七个老爷子，八人像小学生一样将桌子搬了过来围在一起。翠花负责给他们盛饭，而我则负责浇卤汁跟倒白开水。
“翠花，今天这卤汁味道有些不同啊。”大妈嗅着锅里的卤汁说道。
“恩，因为加了点料。”翠花笑着说道，回头朝我抛了个媚眼。
这个媚眼让我的原本缝合的三观，再次破碎掉了，眼睛传来阵阵刺痛。
求你了，不要再一脸崇拜的看着我了，不要再对我抛媚眼了，虽然我没有歧视你的意思，不过心脏确实是承受不了这个打击。
老爷子们面无表情的扒了一口饭，放进嘴里咀嚼了一会而，突然停止了咀嚼的动作，纷纷抬头不解的看着翠花。
“翠花，这是你做的？”
“不，是那位帅哥教我的。”翠花羞涩的看了我一眼。
我只好呵呵笑了几声，老爷子放下手中的筷子，仔细的端详了我一会。
“奇怪了，会做出这道菜的人这世间只有一个，小伙子，是谁教你这道菜的？”
“是我奶奶，这是奶奶教的。”
“你奶奶？你奶奶是谁？”
“夏......夏天明。”我笑着说道。
听到我喊出奶奶的名字，在场的人都愣住了，眼睛瞪得老大。
尤其是那个提问我的老爷子，眼睛睁得比皮球还大。
“你说你是夏天明的孙子？”
“对啊。”
老爷子低头沉默了一会，突然像小孩子一样哭了起来。
这莫名的一哭，带动了在场的所有人，大爷大妈都哭了起来。
“十年了，这味道还是没有变，恩人的味道我还记得啊。”老大爷边擦着眼泪边说道。
恩人？不过是一道普通的菜而已，有那么夸张吗？
“那女人还没忘记我们啊。”老大妈在一旁同样也哭的一塌糊涂。
我被这场景一下子蒙住了，完全搞不清楚状况。
接下来老大爷给我讲了一个关于奶奶的故事，这才让我了解到这家店的历史是多么了不得。
二十五年前，奶奶创立了这家饭馆，当时老爷子的家乡正闹饥荒，老爷子带着一家人来这城市投奔亲戚，不料却被亲戚赶出了家门。走投无路的老爷子，带着女儿跟妻子在街上流浪着，手里头的钱没了，女儿跟老婆在挨饿，于是当时老爷子就打起了抢劫这个歪主意。
碰巧那个时候是早上五点多钟，这条街只有奶奶一家开店，老爷子注意到店里只有奶奶一人在经营，于是起了歹心拿起一块大石头就跑到店里对奶奶抢劫。
“别动，动我就砸死你！”当时老爷子是这么威胁奶奶的。“把钱交出来，一分都不能少。”
“哈？”当时的奶奶摆出一副死面孔，歪眉斜眼的看了老爷子一眼。
随后的三分钟里，老爷子见识到了女人的可怕之处，奶奶完全是无法惹的狠角色，仅仅是三分钟的时间，老爷子就被修理了一顿丢出了饭馆。
“你他妈再来老娘就拿菜刀砍死你这丫的！”奶奶站在饭馆面前对老爷子怒吼道。
见识到奶奶恐怖之处的老爷子，只好灰溜溜的逃走了，带着妻子跟女儿在街上继续流浪找工作。然而那个时候已经过了招工期，周围的商家都表示不再收留员工，大家都建议老爷子去奶奶的店里看看奶奶是否愿意收留他们。
然而奶奶在这条街是出了名的坏脾气，基本上来这里工作的都不到一个月就辞职，受不了奶奶的脾气，而吃过苦头的老爷子也没有去奶奶店里的想法。但是也就这么巧的，在当天夜里，女儿发起了高烧，因为没钱看病，拜访了大街小巷的赤脚医生，大家都不愿意做亏本买卖，将一家人赶出家门。
老爷子带着女儿在街上奔跑着，身上没有一分一文，值钱的东西都当掉了，现在无论如何都要弄到钱。有这个想法的老爷子，在街上看到了奶奶那家灯火通明的饭馆，抱着最后的一丝希望走进了店里。那是是凌晨两点钟，奶奶正在柜台前算着帐，老大爷抱着女儿走进饭馆给奶奶下跪磕头请求救救自己的女儿。待人一向严肃铁石心肠的奶奶，在那个时候态度突然有了很大的转变，二话不说的上前带着老爷子往街上跑，找了一位她熟悉的医生，治好了老爷子女儿的病。
随后当一家子团聚的时候，奶奶又为他们送来了热腾腾的饭菜，当时的饭菜就是很简单的卤肉饭，还有白开水，然而这顿饭老爷子吃得很开心，这是来城里后吃过的唯一一顿饱饭。那饭香至今老爷子还记忆深刻，不过他更忘不了的是奶奶那张笑脸，一直都是死面孔毫无生机的脸，却露出了天使般的笑容，那笑容拯救了这家人，连医生都感叹这万年冰山女也有开口笑的时候。
那时，奶奶只是对老爷子说了一句话，也就是那句话让老爷子决定一生追随奶奶。
“想捣蛋的话不管来几次我都不会手软的，但是，如果肚子饿的话，我的饭店永远欢迎你。饿了就吃，这个道理很简单的。”
从那以后，老爷子一家就住在奶奶店里，替奶奶打起了长工，一打就是几十年，奶奶的事业成功，老爷子都是亲眼见识过的，从一家小店变成两家连锁店，随后又不断壮大，直到今天才有夏氏企业的存在。
奶奶这一生的追随者很多，大家都是受过奶奶关照，被奶奶修理过的人。
所以当老爷子讲完这段故事的时候，我才多少对奶奶有些了解。
不知道是不是命运的安排，没想到我居然那么巧的接手了奶奶的原店，在这里学着奶奶从0开始做起。
老爷子讲完故事后，喝了一口开水，咧嘴一笑指了指他身旁一位身材较胖的老头子，“他叫老孙，二十年前是这条街的黑帮老大，被人打断腿的时候也是你奶奶救了他，当时你奶奶手拿菜刀站在店门口一下子就把前来讨命的黑帮吓走了，你奶奶当时在街上可是火的不得了啊。”
“老苏，过去的破事就别提了，我不当黑社会好多年了。”老孙尴尬的笑了下。
我也复合的笑了几声。
我比较在意的是奶奶那个时候到底有多恐怖啊，只是一把菜刀就吓走了一群黑帮，感觉这条街完全就是奶奶的囊中之物啊。
“啊，我还记得那女人当时是这条街的街花来着呢，好像被人称作‘豆腐西施’，你奶奶是靠卖豆腐起家的。”大妈在一旁也感叹道。
这群大爷还有大妈都是受过奶奶帮助，决定追随奶奶的，因为这群人，奶奶才有了今天这番成就。
不过到这里我有点不明白，为什么这些元老级的人物不选择在公司享清福，却要呆在这鸟不拉屎的地方呢？
老孙似乎看出了我的疑惑，憨笑了下，“小子你是在好奇为什么你奶奶现在过的好了，我们却要在这里受罪吧？”
我老实的点点头。
“那是因为我们舍不得这家店，这家店留给我们的回忆实在是太多了，我们不愿意与别人争执，我们是自愿留下的。不过我们老了，什么都干不动了，完全没有以前的干劲，所以这店才会变得这么糟糕。平时这里的一切都是翠花在打理的，她可是个好孩子呢。”
翠花脸红的上前推了老孙一把，扭捏了起来。
我实在是想不通，为什么他们要如此执着这一家破店，明明可以拿着高昂的退休金在家享福的，为什么还要呆在这里。
“我不知道奶奶的这家店有什么魅力让大家舍不得离开这里，不过现在我接管了这个地方，我会像奶奶一样经营好这家店的。”
“看来我们这些老家伙没有时间休息了啊。”老爷子们之间对视了一眼，咧嘴笑了起来。“天明的孙子就是我们的孙子，为了你的事业，我们就算是粉身碎骨也义不容辞，交给我们吧。”
啊不，还是别勉强，一群老大爷能帮什么忙啊？
“不过，这家店的名字实在是太普通了，我打算换个名字。”
“换名字？”
“啊，没错。奶奶的店给了大家很多回忆，大家宁愿留在这里也不愿意回家享福，对于大家来说这里就是理想之地，所以我打算给这家店重新命名为——桃源乡。”
没错，桃源乡，这家店的店面灵感是你们给我的啊老爷子们。
站在这里，我似乎能看见二十年前的那一幕幕，奶奶倒着茶水跟客人有说有笑的，这里坐满了客人，老爷子们端着盛有小吃美食的盘子在桌与桌之间穿梭忙碌着。这副犹如桃源梦境一般美好的画面，深深烙印在我的心里。这里就是桃源乡，充满欢声笑语的圣地。




第三十六章 真相


桃源乡，传说是一个与世隔绝的美妙圣地，有仙境之称。老爷子们的思念所融合在一起而诞生下来的新店，要由我，作为店的管理员重新将让这家店复苏。
在进入这家店后，我才知道了另一件真相，老爷子们一直不肯告诉我，只有翠花一个人告诉我的真相。这家店早在一年前就被奶奶下令拆除，但是由于老爷子们集体反对，才不得已延迟拆除的期限，现在奶奶已经不在了，这家店在明年二月份就要被拆除，这是公司所规定的。其实我也明白的奶奶的内心想法，她不想再让这些老人呆在这里浪费自己的余生，所以才狠下心做坏人的角色。
要让这家濒临倒闭的店复苏，这可不是一个月两个月就能做到的事情，首先要考虑到装修方面，至少不要透露出一股穷酸气息，其次是用具用品，还有人员分配等。要在短时间内完成这些事情并且业绩超过夏尔一号的店，老实说比登天还要难。
这个时候我该怎么做才好呢？
坐在店门口抽了一下午的闷烟，始终还是没想出什么好的办法。
“哎呀呀，还真是穷酸啊？”
就在我苦恼的时候，我的面前突然出现了一个人影，而这个人影的主人是我最不想见到的人。
夏尔一号，此时此刻正双手插入口袋，一脸嘲笑的看了看头顶上摇摇欲坠，被透明胶纸贴了好几遍都没舍得换掉的招牌纸。
“有什么事？”我头也不抬的问道。
“没什么，我就是想来看看奶奶曾经创业的地方，我本以为是什么高档场所呢，有点失望，说是高档场所还不如说老人收容所来的合适。”夏尔一号冷笑了几声，瞄了一眼坐在我身边聊天的老爷子们。
不速之客的出现，打搅了老爷子们下棋的雅兴，孙老爷子气呼呼的从位子上站起来，用手头上的扇子指了指夏尔一号，“小子你什么意思？”
“没什么意思，实话实说嘛。”夏尔一号耸耸肩微笑道。
我叹了口气，这家伙果然不出所料，会来店里嘲笑我，这一点我也是知道的，但是这家伙居然敢嘲笑奶奶的心血有点儿让人火大。
“看完了就走吧，别挡门口，我们这里还要做生意呢。”
“生意？哈哈，这破地方能做得了什么生意？”
“你要是想来嘲笑我的话，算你赢了，毕竟会吠的狗不会咬人嘛。”
“我亲爱的弟弟说话怎么那么刻薄呢。”夏尔一号笑道，“要我帮你的话也不是不行哦，毕竟我可是好哥哥啊。”
“好哥哥？如果想帮忙的话，那就给我离这家店远点，这就是最大的帮忙了。”
夏尔一号耸耸肩，无趣的转过身捏着鼻子走了，边走还边嘲笑，“有时间还是打扫下店吧，我都分不清你这店是卖食物还是卖垃圾了。”
我抬起头面无表情的目送夏尔一号离开，随后又继续低头思考着店里的事情。现在身边能给我出主意的人一个也没有，如果在家里的话至少还有一个梦心能给我出主意，但是现在情况不同，这是我自己的战斗，我必须独立才能强大。
不过想破脑子也想不出来到底有什么办法能把这间破破烂烂的店短时间内搞的像样点，如果要装修的话至少需要半个月，实在是太浪费时间了。
就在我苦恼的时候，口袋里的手机嗡嗡嗡的响了起来。我掏出手机一看，发现是袁天胜打来的。这家伙一天不知道要打几次电话给我，每次都聊不到几句就挂掉了，感觉好像是在试探我是不是还好好活着一样。
我郁闷的接起了电话，电话一端，袁天胜阴阳怪气的说着，“喂，夏老板，需要妹子吗？”
“你又在耍什么宝啊混蛋？”
“我这里有位漂亮的妹妹要介绍给你，你要不要啊。”
“哪位啊？”
“黄岐小妹......”
我把电话挂断了，因为在袁天胜说完话时，我就听到身边黄岐那如同杀猪一般的怒吼声，然后是袁天胜的惨叫。
手机挂了几秒后，袁天胜又打电话来了。
我再次面无表情的接起电话，“你们两个到底为什么要放弃治疗？”
“治疗？帅得没法治呗。”
“别吵我了，我现在心里很烦，晚上再打电话给你们吧。”
“心烦？你在逗我？”
“烦死了，你这个笨蛋。”
“有什么事就给我说说嘛，说不准我还能帮到你。”
这家伙狗嘴吐不出象牙，说了也是白说。原本我是抱着这种想法，但是我越是不想说袁天胜越是好奇，非要打破沙锅问到底。无奈之下，我把自己的苦恼跟他说了一遍。
袁天胜听完我倒完一肚子的苦水后，没想到居然呵呵的笑了，“我还以为是什么事呢。”
“不关你的事情当然不是什么事了。”
“你这家伙到底有没有把我当兄弟啊？”
“行行行，有什么想法就说说吧。”
“我说夏尔，你就不能把思路逆转一下吗？为什么一定非要花钱装修呢，这种浪费钱又浪费时间的工作不适合现在的情况。”
“我也知道啊，所以才苦恼。”
“夏尔，你不是说过要创新吗？我有一个好办法，我认识一个兄弟，是搞街头艺术的，肯定帮得到你。”
街头艺术？我很纳闷街头艺术到底跟店有什么联系。
“先不说了，夏尔，我现在跟黄岐去找你，先组织大家把店清扫一下吧。”
“恩，我知道了，拜托你了。”
我挂上了电话，突然一双手搭在我的肩膀上，我愣了一下转过头，却发现孙大爷一脸灿烂笑的看着我，而他的身后老爷子们有模有样的站在成一排，一脸信任的看着我。
“有什么需要我们干的活就说吧，别看我们都是些老不死的，我们现在有的是精力，在店里坐久了也想活动活动了。”
“但是，我.......”
考虑到老爷子们的年龄，这里最大的有76岁，最低的年龄也有60岁，让这些老爷子帮忙有些过意不去。
但是孙老爷子朝我笑了笑，毫不在意的说，“不然让我们这些老家伙干点轻松的事情吧，比如打扫卫生啊什么的。”
“那......那就清扫一下店面吧，拜托你们了。”我点头说道。
事后我才知道我完全小看这些人了，这些老爷子干起活来完全不输于年轻人，大家都有说有笑的干着活，清理店面。店里的桌子，旧东西都被搬出店，丢在店外，添置桌椅还有餐具是很简单，但是要在短时间内给这店改头换面难度有些大。
袁天胜乘着机车带了十几个染着各式各样发色，各种怪异发型的不良混混来到了我的店里。袁天胜告诉我那些都是他在社会上认识的朋友，逐一介绍给我认识，虽然这些家伙的态度实在是很嚣张，不过还是很够义气，对老人也算礼貌。
一群人进店后就开始帮忙清理店面，有三个则聚在墙壁边不知在商量着什么。
“我怕你人手不够，就叫了点人过来。放心吧，我会帮你忙的。”袁天胜倚着机车笑着朝我丢了根香烟。
我接过香烟点燃叼在嘴里抽了起来。
“谢啦兄弟。”
“夏尔，我打算投资你的店，让我做你的股东怎么样？”
“好啊。”我笑道。
“还有我！”黄岐嘿嘿笑着朝我招了招手。
“行，算你一份。不过天胜，你真的有办法在短时间内改变这间店吗？”
“办法当然有，不过先去挑选下桌子跟用具，回头再去一下卖装修的商城，我把我的计划告诉你。”
袁天胜的表情很坚定，我也只好半信半疑的接受了他的建议。
我们先去家具市场挑选了一些桌椅后，又去卖装修用具的地方买了一堆的墙纸带回店里。
我一开始还很不解买这些墙纸干什么，但是仔细思考了一会后，我才明白原来是这么回事。
“我懂了，你是想掩人耳目吧。”
“没错，要在短时间内完成装修至少也要一个多星期，但是如果用墙纸把墙壁覆盖上，就只需要一个夜晚的时间，幸好你奶奶的店不是很小，这些墙纸铺好后，再把地毯铺上，看上去就会像是刚装修一样。点子不错吧。”
听完袁天胜的计划，我压在心口上的石头总算是消失了，有种如获释重的感觉。
“没想到你这家伙居然这么聪明！我爱死你了，我要给你生孩子。”我一脸崇拜的看着袁天胜。
“滚一边去。”袁天胜朝我白了一眼，“不过墙壁有破损的地方还是要填补一下。”
“恩，我知道了。”我微笑道。
就这样，我们用了一个下午加一个晚上的时间，总算把店清理好，并且铺上了墙纸，然而做完这些事情后，已经是凌晨四点多，天已经快要亮了。
我们三人坐在店门口，一边喝着啤酒一边看着店内的混混们将各式各样的喷瓶堆放在地面上。
“那个黄头发的高个子叫做阿齐，别看他是个混混，他可是街头艺术专家，他会把你的店面设计的很棒的。”
“谢了啊。”
“谢我干嘛？等等人家出来记得去请他吃饭。”袁天胜推搡了我一下。
我一边哦哦的点点头，一边不好意思的抚摸后脑勺。
其实我一直认为袁天胜更适合做我们两人的老大，比起我，他更有老大的样子。
“来，为了桃源乡的开业，干杯！”黄岐将酒瓶凑到我面前。
“好，干！”我们两人异口同声说道，将啤酒碰在一块。
一箱啤酒下肚后，两人像死猪一样趴在桌子上呼呼大睡，我这才知道这两个家伙的酒量到底有多差。
我打了个哈欠，面无表情的看着店里忙碌的混混们，天边这时已经微微泛白，已经天亮了。但是我不能合眼，我要保持清醒继续见证这家店复活的那一刻。
眼皮已经在打架了，但我还是一边喝着茶一边坚持着。
翠花这时下楼给我拿了一件毛毯，一边揉着眼睛一边朝我走来，“你怎么还没睡啊？”
“睡不着。”我淡淡说道。
翠花将毛毯丢给了我，打着哈欠找了张椅子坐在我身边陪我看着店内的一举一动。
“翠花，我能问你一个问题吗？”
“什么问题？”
“你为什么会来这家店？”
“我啊？其实我也是被逼的。”
“哈？”
见我一脸疑惑，翠花笑了笑，“我妈临死前嘱咐我，无论如何都要报恩，报你爷爷的恩。”
“报我爷爷的恩？”
听到爷爷的事，我突然有了兴趣。
爷爷在我父亲三岁的时候就死了，别说我了，连我爸爸对爷爷的记忆都是很模糊。我只听我奶奶说过我爷爷是个脑子很蠢的烂好人，除此之外关于爷爷的其他事情奶奶坚决一个字都不提，连两人是怎么认识怎么结婚的也从没有跟我说过。
“原来夏尔你不知道吗？”
“我不知道，你快给我说说。”我好奇的看着翠花。
翠花打了个哈欠，揉了揉眼睛，“你知道你爷爷是怎么死的吗？”
“好像是摔死的吧？”
“不对，是被人打死。”
被人打死的？听到这个真相，我的脑子一下子就空白了。不管是奶奶还是爸爸，大家都说我的祖父是因为失足落地而摔死的，为什么到翠花嘴里却是另一个真相？难道老爸跟奶奶都在骗我吗？奶奶也许会骗我，但是老爸是绝对不可能的啊。
“被人打死？”
“恩，而且......是为了我妈才被人打死的。”
接下来从翠花嘴里说出的真相，我虽然持半信半疑的态度，但是得知那个真相之后，我的内心完全被震撼了。
时间回到三十五年前，那天真好是新年，翠花的母亲当时只有五岁，翠花母亲的爷爷担着一担子的鱼，带着翠花的母亲一大早来到大街上卖鱼。我的爷爷那天领到了工钱，买了几串糖葫芦还有一些棉袄要带回家给奶奶，看到老爷子挑着新鲜的鱼出来卖，忍不住买了几斤带回家。然而那时候老爷子多找了我爷爷一厘钱，因为这一厘钱，爷爷的生命在这一天画上了句号。
那天起得早，翠花的母亲吵着喊自己肚子饿，于是老爷子就买了一碗长寿面给翠花的母亲吃，而自己则在一边卖鱼。翠花的母亲站在街上手里捧着碗吃面时，几个少年从翠花母亲身边经过，撞了翠花母亲一把，翠花母亲碗里的面不小心倒在了其中一个少年的裤子上。而这个少年在当时是市长的儿子，在当地是出了名的混蛋，裤子被这样糟蹋了，当然是不会放过翠花的母亲。
于是几个少年将翠花的母亲带到老爷子面前，开口就是赔钱，不然砸了摊子。当时一件裤子的价钱在三分钱到七毛钱不等，最贵的也才七毛钱，相当于现在的七百来块，而这公子哥开口就要赔偿八毛。
这八毛钱拿到现在不算什么，但是在当年可算是一比大数字了，老爷子卖一天的鱼还不到一毛，这七毛钱相当于不吃不喝不计成本卖七天的鱼，见老爷子拿不出钱，这群少年二话不说就是砸摊子。
正巧这时爷爷发现钱多给了，回到摊子要还老爷子钱，碰到了少年砸摊子的那一幕。外祖父年少气盛，凭着仁义做事，上前挡住了爷孙两人。
“你们为什么砸摊子，还有王法吗？”
“王法？我告诉你，我是市长的儿子，不管是谁碰到老子也得礼让三分，老子就是王法。只要老子不高兴，随时让你们滚出这个地方。”
“你这小鬼，仗着父亲是大官就胡作非为吗？”
“胡作非为？你问问这丫头干了什么好事。”少年指指自己的裤子，又指了指躲在老爷子身后瑟瑟发抖的翠花的母亲。
爷爷似乎明白了什么，不过还是有些气愤，“就算这样也不该把人的吃饭家伙砸了啊，这些是他们的家当，你把它砸了他们还怎么生活？”
“那是他们的事，我管不着。总之，今天这钱你给也得给，不给也得给。”
“放过他们吧，要多少钱， 我赔给你就是了。”爷爷说着掏口袋。
爷爷本来以为一条裤子只要几分钱的，如果是几分钱的话少抽点烟，少喝点酒还是能挤出来的。
当当他掏出了五分钱的时候，少年嘴里冒出了一句，“八毛，一分不能少。”这句话让爷爷傻住了。
“八毛？你怎么不去抢？”
“你说对了，老子就是在抢，你能把我怎么样？”少年嚣张的上前拍了拍爷爷的脸。
看到爷孙两人被人羞辱，对方又如此的嚣张，爷爷再也忍不住了，心中的愤怒爆发了出来，扬起拳头就给了少年脸上一拳，“我他妈教你做人！”
被爷爷这么一揍，少年躺在地上捂着脸痛苦的打起了滚来，而他身后的小伙伴则吓傻了。
这一拳还不解气，爷爷上前当着周围人的面把市长的儿子结结实实的揍了一顿，周围的人没有一个不拍手称快的，甚至还有人朝少年丢青菜跟臭鸡蛋。
被爷爷这么一顿整治后，少年哭着在小伙伴的搀扶下跑了，周围响起了一片掌声，掌声久久不息。
爷爷扶起老爷子，又帮他把鱼收拾好，劝他们早点回家。
“好汉，你不该管这事啊，你今天揍的是市长的儿子，他们不会放过你的。”
“好啦，他们来几个人我也不怕，别看我瘦弱，我打起架来也不是假的。”爷爷憨厚的笑道。
然而就送走爷孙俩后的那天下午，爷爷在工地里干杂工时，一群人气势汹汹的跑到工地里来闹事。其中一人腋下还夹着翠花的母亲，这群人是来找爷爷算账的。
这群人爷爷都认识，不仅认识，还很熟，可以说是在某方面的朋友。见到爷爷，那些人愣了一下，“哟，我还以为是谁打了我表弟，是夏家的大少爷啊。”
爷爷将肩上的水泥袋丢到地上，擦了擦额头上的汗水。看到他们带着翠花的母亲，整个人愣住了。
“黄鹤，是你。”爷爷一下子就认出了为首的壮汉。“你这是做什么。”爷爷皱着眉头指了指黄鹤腋下夹着的翠花的母亲。
“做什么？找你算账。”黄鹤微微一笑。
“算账？我们朋友一场，难道你打算与我为敌吗？”
“得了吧，你这个穷酸小子，把祖产败坏后又四处乱认兄弟了吗？我告诉你，今天你别想出这个工地。”
“黄鹤，你难道忘记以前你走投无路的时候是谁帮助你了吗？为什么要做如此不仁不义之事。”
“少他妈废话，给我打！”
黄鹤一声下令，十几个壮汉上前将爷爷团团围住，而这几人当中还有几个曾是爷爷的老朋友。十几人不由分说，上前就要揍爷爷。
但是爷爷是学过武的人，十几人不到几分钟的时间就被打趴了，而爷爷一滴汗水都没有流。
“把那孩子放了。”
“你他妈少得意了。”黄鹤冷笑一声，从衣服内掏出一把手枪，指着翠花母亲的脑门，“你要敢动一下，我就打死她。”
“你，你这卑鄙无耻忘恩负义的小人。”
“你们还躺在地上干嘛？快点给我收拾他。”
黄鹤一声下令后，地上陆续爬起了几个人，捡了几块砖头还有钢棍，拿起来就朝爷爷身上砸。
虽然当时爷爷练过武，能勉强接下几次打击，但是被打了一会后，还是体力不支的倒在了地上，被人狠狠揍了一顿后，躺在地上一动不动，鲜血从嘴里缓缓流了出来。
爷爷倒下后就没有再起来，被这群曾经的朋友打得仅剩一口气。当奶奶闻声赶来的时候，爷爷嘴里还有一口气，但是最后的一句话是，“天明，抱歉我违约了。”看到身边哭泣推搡自己的翠花母亲，爷爷闭上眼睛含笑的结束了自己的一生。
因为有市长在背后撑腰，所以法律对奶奶来说很不公平，最终以“意外身亡”为结论，为这起案件画上句号。
之后，奶奶带着年幼的三个孩子离开了这里，不知道去了什么地方，只有每年清明的时候才会回来给爷爷扫墓，直到又是十年后，奶奶才再次回到这里开了一家豆腐店，也就是我面前的这家店。因为才貌双全的原因，加上手艺了得，做出来的豆腐一天换一个花样，吸引了无数的顾客，不到两年豆腐店就改为了饭馆。从此饭馆没有再改过，一直延续至今。而在三年前，翠花的母亲去世了，去世前嘱咐翠花，不管如何，这个恩一定要替她报，翠花这才来到这家店，但是那个时候奶奶已经不在店里了，为了再见她一面，翠花留在店里当起了学徒。
翠花的故事讲完了，因为听的太入迷，连孙老爷子站在我身边我都没有察觉到。
“翠花啊，这事你不该跟他讲的。大姐头有嘱咐过不许提起她丈夫的事情。”孙老爷子背着手微笑道。
翠花吐吐舌头，找了个借口离开了我身边，溜去厨房给混混们做早餐。
此时此刻我的心情很复杂，奶奶瞒我的事情实在是太多了，在别人的嘴里听来就跟故事一样，让人觉得万分陌生，我到现在都已经分不出哪个是真相，哪个是虚构。
我耷拉着脑袋，抱怨这个世界的不公，现在跟以前一样，坏人依旧仗势欺人，被人包庇着。
孙老爷子在我身边坐了下来，笑着摸了摸我的脑袋，“听到完这些事后，是不是感觉脑子很乱啊小伙子？”
“为什么连这些都要骗我，奶奶到底瞒了我多少事情。”
“大姐头是属于那种即使受到打击也绝对不会流露出悲伤的女人，有时候真不知道她在想些什么，她大概想把所有的事情都往自己肩上抗吧。”
“孙爷爷，能多告诉我点奶奶的事情吗？”我抬起头恳求的看着孙老爷子。
而孙老爷子的眼神很复杂，他迟迟不肯说话，只是叹了口气盯着店的招牌发愣。
“夏尔啊，我告诉你那些打你爷爷的人后来怎么样了吧？”过了许久，孙老爷子才叹口气说道。
“怎么样了？受到法律制裁了吗？”我急切问道。
“不，他们受到了比法律制裁还要可怕的惩罚。”孙老爷子抚摸着胡子眯着眼睛意味深长说道，“大姐头我实在是太了解她了，她的野心很大，而野心来自仇恨，虽然表面上看不出来，但是只要仔细观察她的眼睛，你就会明白她内心的黑暗有多深。”
孙老爷最后也没有告诉我那些打死爷爷的人怎么样，给我留下了一个深深的悬念，一个大大的问号。
奶奶现在已经去世了，这些话都得不到证实，但是有一点值的怀疑，奶奶到底是抱着什么样的目的收留了一批杀手在家当仆人？这点我从没有思考过，因为我对奶奶的了解还停留在童年那美好的时段。




     

                                


    

         


                

              


第三十七章 再见，桃源乡


桃源乡正式开业了，距离评比时间只只剩下二十六天。
“天胜，左边点，啊不对，右边点。”我指了指坐在人字梯顶端，手高举着招牌的袁天胜喊道。
最后，袁天胜跟黄岐两人选好了位子，才把招牌挂了上去，掀开招牌塑料包裹袋的时候，一行金灿灿的字差点闪瞎了我的眼睛。
桃源乡三个字第一次暴露在众人面前，一大早的小店外就聚了一堆老大妈老大爷，大家都很好奇是不是奶奶回来了才重新装修店面。当大家看到这金灿灿的三个字后，都愣住了，以为奶奶的店收起来让给别人了。但是身边的老爷子们则很耐心的在给周围的人讲解事情的起因结果。
花了四天的时间才总算能勉强经营，这四天的奋斗换来的是焕然一新的店面，吸引人眼球的招牌，以及店内豪华的装饰，红地毯，装饰着水晶的吊灯，还有周围喷满龙凤图案的墙壁，实在让人无法相信四天前这家店还是破破烂烂快要倒闭的店面。
阿齐跟翠花两人站在门口朝着人群鞠躬，而我也跟着转过身朝大家鞠躬。
“抱歉这时候打扰大家了，我是夏天明的孙子，今天开始我就是这家店的店长。我之所以把这家店取名为桃源乡，那是因为我们的美食与世隔绝，仅出售世界上独一无二的美食。我们的菜品新鲜且廉价，我们的宗旨是给予大家如同桃源般的享受，希望能得到大家的认可。欢迎大家品尝美食，开店两天，免费试吃！欢迎大家光临！”
“欢迎大家光临！”黄岐跟袁天胜下了梯子，屁颠屁颠的跑到我身后也学着我鞠躬道。
面前的人你看我我看你的，一脸狐疑，不过还是有几个人朝前走来，走进店里。
阿齐跟一些混混都想留下来帮忙，在我的追问下，袁天胜才咧嘴一下说明了自己的真正企图，原来这些朋友一直都找不到满意的工作，所以袁天胜才把他们推荐到这里来帮我的忙。而阿齐似乎对拉面有兴趣，这几天都缠着孙老爷子教他拉面的创作方法。
看到有人进去后，大家才抱着试一试的心态走进店里开始试吃。这次的试吃很重要，为了给顾客一个良好的形象，我们都同一着装，并且在菜谱上不标注单价，我认为每个消费者都有贪小便宜的心里，第一次试营不应该马上开出价格。如果价格高了，即使这顿是免费的，下一次可能就很难看到那位顾客了。不仅如此，还要学会推荐菜色，因为有些顾客是老人，应该推荐一些对复合老人胃口的食物。
所以这三天的时间里，我一直在策划着菜单，脑子里模拟了上千种方案后，才采取了现在的方案。我了解夏尔一号的店面豪华，而且消费高，光是一杯咖啡的价格就在二十元不等，卖出一杯咖啡的价钱可以抵得上我们店里的三四样菜品，要在一个月内业绩超过夏尔一号，那根本是不可能的事情，为此我将思路稍微逆转了一下，如果将营业额的业绩改为销售业绩的话，或许会有胜算。
为了调整菜品跟创造新菜色，我用了三天的时间，在尝试了两百多次失败后，总算研究出了三十多道新的菜品，然而代价是每天仅有三小时的休息时间。
一天的工作结束后，关上大家都很疲倦趴在桌子上，因为大家都是悠闲惯了的人，一到正经工作的时候难免会有些疲倦。
“今天大家辛苦了，现在让翠花汇报下今日的收获。”我欣慰的看了大家一眼，朝翠花点头示意道。
翠花拿出一本小本子，指着上头的文字念了出来，“今天的人流量为57人次，总共销出菜品103道。”
开业第一天的人流量虽然没有达到心中的要求，但是能有这样的成绩还算是没有大失所望，毕竟只是第一天，最重要的并非是第一天而是明天，明天是最后试吃的一天，如果人流量超过100人次的话说不定会有希望。
“夏尔，记得分红啊。”袁天胜有气无力的说道。
“今晚加菜吧！”黄岐在一旁附和。
老爷子们背着手站在厨房门口乐呵呵的看着大家，“好久没有那么多人了。”
“啊，是啊。我会让店恢复以往的朝气，我绝对不会输。”我笑道。
不会输吗？没错，我是不会输的，因为如果输了的话就一无所有了。
我把所有的赌注都赌在奶奶的店上了，一切的成败还要看明天了。
因为这几天都没有好好睡觉，所以一吃过饭我连澡都没有洗就回到房间躺在地板上，仅用一条浴巾包裹身体，头枕着行李呼呼大睡过去。
在梦中，我又再次梦见了夏尔一号。
在大宅面前，下着暴雨，而我们两人在风雨的洗礼下，彼此冷漠的看着对方。
“我会赢，不折手段的赢。”我说道。
“是吗？我也不会输给你的，不管用多卑鄙的手段。”
“那就较量一次吧，看看谁有资格继承奶奶的遗产。”
“你的一切我都会剥夺。”
“那我就一个不剩的抢回来！”
雨水顺着发尖滴落到我的眼睛里，我眨了下眼睛，眼前的画面却如同烟雾一样消散而去，出现在我面前的是刺眼的光芒，以及喧杂的人音。
奇怪？天亮了吗？
我睁开双眼，刺眼的阳光照射在我的脸上，睁开的双眼又颤抖的合上了。听到楼下有动静，我急忙爬起来，鞋子都没有穿上的就跑下了楼。
在楼梯口，翠花急冲冲的跑了上来，正巧与我碰上。
“店长，不好了！”翠花一脸的急躁。
“怎么了？”
“人......人太多我们照顾不来。”
“你说什么？现在才早上六点啊？”
“你自己下去看看吧。”
我没有多加理会翠花，匆忙的跑下楼，然而看到楼下的那一幕，我却傻住了。店里不知何时已经挤满了人，在柜台处已经排上了长长的一条大队，队伍直延伸到门外的马路对面。店内十五张大桌子已经坐满了人，有陌生的面孔，也有昨天光顾的客人。
一百人？看到面前的这一幕，我顿时打消了心里的想法，我实在是太小看这家店了，按照这个趋势，今天五百人也不是问题啊。
“夏尔，你在发什么呆啊！快过来帮忙！”袁天胜头上顶着盘子，两手托着盘子在人群中艰难的穿梭着。
我连刷牙洗脸都顾不上，立马冲进厨房内开始我一天的工作。
“Q蛋五十个。”
“三号桌的客人要一份咖喱烩饭，四号桌的客人要一份炒鸡粉，快点。”
顾客的需求量在不断的加大，早上三点钟做的Q蛋一百人份不到十分钟就被抢光了，不仅如此，其它的茶点小吃也被一扫而空，因为没有品尝过这些新鲜菜色所以激起了大家的好奇心吗？
昨日光顾的客人这次可是连家人跟周边的邻居都带上了啊，店内已经挤得水泄不通，原本还嫌空间太大的，现在我都把对面的仓库买下来当分店的冲动。我是该感谢这些人的贪小便宜呢，还是馋嘴呢？
第二天的店，开到凌晨三点才关，而我已经累的坐在地上连爬起来的力气都没有了。大家都一天没有吃东西了，尽管店里有十多人在帮忙，但是还是忙不过来，我抽了根烟勉强从地上站起来艰难的朝门外缓缓走去。
累的人不只是我一个人，大家也是，已经有好几个累的趴在桌子上睡着了。
“大家辛苦了，今天有些出乎意料。”我带着歉意说道。
“我，我要死了。”袁天胜趴在桌子上大口大口的呼着气，有气无力说道。
“饿.....饿死了......”黄岐也是一脸的无精打采。
我叹了口气，叫来翠花汇报今天的成果。
“今天的人流量高达四百人，卖出的菜品约为三千份，店长，如果按照这个趋势下去的话，我们根本就忙不过来，怎么办？”
“没办法，我再去叫些人来帮忙吧。”
现在人手也是个问题，厨师的话有六个人，而服务员则有八人，但还是太少了，并非是服务员少，而是厨师太少了，根本就跟不上进度。
就在我纠结的时候，店门突然被敲响了。
“抱歉，我们打烊了。”我拉开铁门上的小窗户对外头说道。
外头是三个穿着白色背心，卡其短裤，满头白发的老爷子。
“我们听说这里能吃到世界上最独特的美食，所以就特意来拜访。”为首的老爷子面带微笑说道。
袁天胜把我拉到了一天，连连摇摇头，“算了吧，都打烊了。”
“不行，把门打开吧，人家三更半夜跑到这里来就是为了吃我们做的食物，如果把客人拒于门外，今后还怎么做生意？”
袁天胜似懂非懂的点点头，打开了铁门，三位老爷子缓缓走进了店内，找了张桌子坐下。
翠花拿着笔跟纸上前一脸讪笑的询问想要吃点什么。
“我要一份米饭，还有紫菜汤，再来一份卤肉，顺便来点下酒菜吧。”
“我要一份皮蛋瘦肉粥，还一份小笼包，以及一份三鲜饭。”
“来三瓶啤酒，一碟花生。”
三个老人似乎是带着目的来的，一坐下来连菜单都没有看就很流畅的说出了这些菜品名。而超过一半是我们店内没有贩卖的食物，如果换做是别家店的话，别人肯定以为这三个老家伙是来捣乱的吧。
翠花尴尬的看了我一眼，我则微笑的回敬，“没事，我来吧，正好练练我的手艺。”
我卷起袖子走进厨房，走进厨房时我才想起，这三个老头点那么多东西真的吃得完吗？
我跟孙老爷子在厨房里忙碌了三十分钟后，菜才陆续上完。
三个老头看到桌上的食物，完全没有老爷子的样子，像年轻人一样抓起筷子就大吃大喝了起来。
很快面前的菜一下子就被一扫而空了。
为首身材较消瘦的老爷子打了个饱嗝，带着惬意的说道，“做的很不错，好久没有吃到那么好吃的东西了。店长的手艺真是了得啊。”说着朝我竖起大拇指。
“不不不，我的手艺一般，不过菜品可是真材实料完全没有偷工减料。”
“你难道就没有想过往菜里偷点工减点料吗？”老爷子抚摸着下巴笑道。
我耸耸肩，笑道，“那是小店的作法，成不了大器。我认为做人跟做生意一样，应该以诚信为本。”
老爷子三人相视一眼，露出了欣慰的笑容，“不过，店长，如果按照我们这般消费的话，价钱大概是多少？”
“老爷子们来都是免费的，如果你们喜欢的话，下次不妨多带点朋友过来，我们店永远欢迎你们。”我笑道。
三个老爷子在店里闲聊了一会儿，离开了店回家，离开之际以忘记带钱打不起车为由向我借了一百块，我很爽快的给了三人一人一张一百的，三人只是淡淡的说谢谢转身就离开了。
而那位身材削瘦的老爷子，走了几步后，又回头看了我一眼，“小伙子，做人不错。记住了，今天我欠你一百，明天我给你一个江山。”
明天给我一个江山？
老爷子的回答让我有些疑惑，不过细细的回想了下这三人的奇怪举止后，我才恍然大悟，原来这三人是上头安排下来考验我跟夏尔一号的考官。察觉到这一点后，我的额头上顿时积满了冷汗，幸亏我没有拒绝三个老爷子，要不然在一个月后，三人一定会给我投反对票的，今后一定还会有其它公司派来的人，我必须要谨慎的对待才行，绝对不能在哪一步上出差错，否则掉进的将是万丈深渊。
接下来的一个月里，我已经完全没了时间概念，每天早起晚睡的在忙碌着，直到最后一天华宣才打电话来提醒我明天记得到公司报道。
然而，这个月的业绩，收入总额在三万左右，而扣除其它费用后，净赚是一万，这样的收入，夏尔一号那种高档餐厅只要五天就能赚来的，而我拼死拼活的奋斗了一个月却连对方的脚指头都碰不上，情况对我来说有些不利。
那一夜我失眠了，为了明天的最终考评，我一夜都没有睡，第二天一大早就叫上了计程车前往公司。
这次不是股东大会，而是公司内部的大会，参与会议的高层管理人员人数多达四十，早上九点钟的时候，会议室里已经坐满了人。
而夏尔一号拿着一叠厚厚的文件，放在桌子上一脸胜券在手的表情。
而我则是拿着一张简单的报告表不安的坐在椅子上，盯着面前的话筒瑟瑟发抖。
会议正是开始了，华宣跟三个穿着西装的老爷子走进了会议室，而这三个老爷子正如我所料是那天晚上三更半夜跑到店里蹭饭的三位老头。
老头是上天派来的，这点我猜对了，但是没想到的是那个削瘦的老爷子的座位居然是董事长的位子。
三位老爷子一坐下后，会议室立马安静了，数十双眼睛齐刷刷的看向老爷子。
“抱歉今天有事来迟了。”老爷子微笑道。
华宣一声不响的走到我身后站在我身后抽着烟，朝天花板吐着烟圈。
“自董事长去世以来，我担任这个代理董事长也有三个月的时间了，是时候该换人了。董事长临终前嘱咐我要为两个孙子安排一场考试，现在两人都有结果了。”
什么？这场考试是奶奶安排的？
难道说连冒牌的夏尔出现奶奶也是知道的吗？连我的计划奶奶也知道的一清二楚吗？我本以为这一切都按照着自己的步子走的，却不知道这一切奶奶早就预料到，并且安排好了。
“夏尔一号先生，先说说这月的成果吧。”董事长冲夏尔一号点点头。
夏尔一号转过头嘲笑的看了我一眼，站了起来，将手中的资料摊放在桌子上。“这个月本店的总营业额三十万，扣除其它费用，净赚二十万。”
三......三十万！
我的脑子一下子就空白了，别说脚指头了，连指甲都碰不到了啊，连指甲里的污垢都比不上了啊喂！
糟了，这充满杀伤力的数字，赢得了在场人的心，大家都表示有些意外。
“我汇报完了。”夏尔一号说了一大堆感想后，才坐了下来。
董事长习惯性的抚摸了下下巴，满意的点点头，“这业绩不错，那么，夏尔二号先生，请你汇报一下这个月的成果吧。”
我战战兢兢的从座位上站了起来，手中的报告表因为汗水的关系已经被揉的皱巴巴的。我吞了口口水，盯着报告表上的数字，犹豫了很久才说出，“本店的总收入三万......扣除其它费用，净赚八千.......”
我的话音刚落，周围便是一阵骚动，周围的人都交头接耳的指着我不知在讨论些什么。
“好啦，都安静下来。我想结果已经很明显了，夏尔二号先生，您虽然成功的让一家濒临倒闭的店起死回生，但是并没有达到理想的效果，因此这场比试是夏尔一号先生赢了。”
我......我输了？
这怎么可能，我怎么会输？没道理，为什么这三个老爷子没有赞同我，反而泼我的冷水。
“是我赢了，夏尔二号。哼哼哼。”夏尔一号哼哼笑道，幸灾乐祸的看着我。
我，我不承认，我不会输的，我怎么可能会输。
不妙啊，如果在这里退下了，我的这一个月就算是白做了，一定要想想怎么度过眼前的难关。
就在危机时，我突然想起了允儿的一句话，顿时灵感从我脑海里一闪而过。
对了，想想我最拿手的事情是什么？没错，是扯淡，如果在这里退缩了的话，奶奶的遗产就要落到这个冒牌货手里了，后果不堪设想。现在自己的面前就是战场，而我的嘴就是武器，我必须靠自己的三寸不烂之舌让这些人信服于我。
“请等一下！”我朝着董事长挥出了凌空指，“我，我有异议！”
“恩？”董事长端起茶杯喝了口水，彼带兴趣的看了我一眼，“你有什么问题吗？”
“我......我......”被情绪冲昏脑子的我，在喊出异议的时候却连一句话都说不出来，“我，我不服。”
“哦？你不服？那么你说说你不服的原因吧。”
机会来了，尽管夏尔一号已经胜券在手，一副不以为然的样子，但是我必须在此刻做出反击。
“在说出我不服的理由之前，我想问大家一个问题，我们公司的食品，借问大家有谁在食用自己公司的产品吗？”
面对我的提问，在场的人愣住了，个个眼眼相视，完全不明白这是怎么回事。
“怎么突然问这个问题？”董事长皱了皱眉头。
“董事长，我有个问题想请教你，不，请教在场的所有人，目前本公司出产的食品共有多少类？”
面对我的回答，有人说是三百类，也有人说是两百类，各自都争得赤耳面红。
关於这点，董事长自己也是无法给出确定的答案，只好把目光放在公司的统计员身上。
而统计员也是吞吞吐吐的给出了四百这个答案。
“错，答案是四百五十六种，其中有一种是我自己开发的食品，扣除我的产品，总共有四百五十五种。”
“但是，就算知道公司有多少类产品，又有什么用呢？”
“董事长，身为高层管理，连这点小数目都不清楚，连自己公司的食品都不愿意品尝的人，您认为真的会爱自己的公司，真的会对公司尽心尽力吗？”
“不要忘了，中国的食品有几千类，我们不一定每样食品都要食用自己公司的。”
“董事长，借用您的这句话，敢问您是否想告诉我说‘我们的产品不如别人，所以别人的产品比我们好’？”我微笑道。
“你这是什么意思？”
“公司之所以止步不前，并非是因为工作人员的问题，我认为更重要的是管理人的问题。就像我刚才问您的那个问题，我认为对于您来说应该是很容易就回答上的。食品开发这一块，我个人认为在数量上超越别家公司是不能证明什么的，据我所知我的新产品只不是在旧产品上稍微作修改说白了完全是抄袭的产品，也正因为如此买家对我们食品的期望大大降低。您认为这样的公司还会有进步的空间吗？”
“夏尔二号先生，我明白你的心情，但是我们只看业绩，你的业绩不如夏尔一号先生这是事实。”
“那么，我想请问大家一下，我店的食品，跟夏尔一号店的食品，如果你们来选择一家作为长期光顾的客户，不知道大家会选择哪一家？”
面对我的提问，在场的人都一脸疑惑的看着我，我知道他们都没品尝过两家店的食品，所以一时间都做不出决定。
夏尔一号，真正的胜负才开始，我会打倒你，用尽全力打倒你。
“恩，两家店的东西老实说我都没吃过呢。”董事长抚摸着胡子深沉的点了点头，“要不这样吧，你们两人把各自最拿手的菜送来公司，我们在场的人都来当一次评委好了。”
说什么没吃过，你那晚不是才来过吗？现在的老爷子记忆力还真差啊。
在场的人都没有异议，对于我的提议，大家都抱有兴趣，想亲口尝尝这位“大话先生”的产品是否真像其人说的那么有吸引力。
夏尔一号发出不屑的声音，“切”掏出手机给自己的店打了个电话，“来三十份碳烤牛排。”
我微微一笑，也掏出手机给店里打了个电话，“喂，天胜，给我来三十份那玩意。”
那玩意......我特意留了个神秘。
挂了电话之后，便是漫长的等待，经过一个小时的时间后，我们双方的食品各自被送上。
夏尔一号的食品是碳烤牛排，牛排看上去有些油腻，虽然被酱汁覆盖上了，但是还是一眼就能看出来的。
“先尝尝我的吧。”夏尔一号当了开头炮。
哼，想利用油腻的牛排让大家对我的食物失去兴趣吗？确实，即使再好吃的东西，如果吃饱了的话也会没胃口的，夏尔一号正是抓住了这点。
热腾腾的牛排呈现在桌上，会议室里飘散着一股诱人的香气，在场人员看着桌上的牛排都纷纷迫不及待的拿起刀叉吃了起来。
我自己也吃了一口，眉头皱了一下。好吃，不得不承认这牛排确实很好吃，不管是酱汁，还是口感，都是一级棒的，但是吃完这一盘牛排后，已经没有再食用其它食物的欲望了。该死的夏尔一号，还偏偏把牛排弄的那么大。
吃完餐盘里的牛肉后，各自都露出了满足的表情，用纸巾擦了擦嘴巴，等待我把自己的菜送上。
我朝门口打了个响指，门外的员工得令将我的食物端进了会议室。
就用这玩意决胜负吧夏尔一号，最简单的食物，让人意想不到的......
“这是什么？”董事长抚摸着胡子，一脸不解的盯着盘子里的棕色椭圆形物质。
“如你所见，是卤蛋，不过这不是平常的卤蛋，这是只有我们桃源乡才会出产的食物，大家就好好品尝一下吧。”我神秘的笑了笑。
众人用叉子插起盘子里的卤蛋，放在嘴边咬了一口。
噗——
就在咬开卤蛋的那瞬间，一股酱汁喷洒而出溅了大家一嘴。
“啊，对了，我忘记告诉大家了，吃这蛋的时候要小心，因为会被卤蛋袭击。”
我的劝告已经来不及了，不过众人只是咬了一口后，下一口却迫不及待的将蛋一口吞入嘴里咀嚼了起来。
“这......这是卤蛋吗？”董事长一边嚼着卤蛋，一边发出疑问，“为何我会吃到牛肉的味道？”
“那是因为您吃的卤蛋是牛肉口味的。”我笑道。
“我的是鸡肉口味的。”
“我的是麻辣口味的。”
三十颗卤蛋，有五种口味，看似平常的东西里头却藏着一个令人惊奇的小宇宙。
斯麦尔的食品，奶奶之所以会把公司名取为“微笑”，那就是为了让惊奇的美味让顾客露出欢喜的笑容。
“这卤蛋，完全不是我们平常吃的，不仅Q的像软糖一样，而却里头的蛋黄更是有不同的口味，客人在面对数十颗卤蛋的时候，根本完全猜不出这颗卤蛋到底是什么味道。如此的美味，让人吃完还想在再一颗。”董事长感叹道，摇了摇头。
“正因为完全不知道下一颗到底是什么口味，所以这卤蛋的真名叫做‘惊奇蛋’，目前还不完善还在开发中。”
“是这样吗？确实是挺不错的产品。”董事长满意的点点头，“你嘴里所谓的创新，我们已经看到了。”
“在场的各位，卤蛋不是本店的招牌菜，本店不存在招牌菜这东西，店里还有两百多种新产品，欢迎大家品尝。”
“好了，既然两人的食品大家都吃过了，那么，该是评审的时候了。”董事长点点头，“夏尔一号先生，首先我想问您，您的牛排在本店的价格是多少钱，请老实回答。”
“一份是98元，牛肉是进口的澳大利亚奶牛肉，负责碳烤的厨师是从日本请来的专业厨师，酱汁更是加入了各种名贵中药熬制后调配出来的，所以价格98元是最最便宜的价钱了。”夏尔一号微笑道。
“原来如此，还真是高档的牛排呢。那么，夏尔二号先生，您的惊奇蛋价格是多少呢？”
“价格实惠，1元。”
“1元？”董事长有点怀疑自己的耳朵，“您在开玩笑吧？”
众人也纷纷不解的看着我。而这点我早就料到了，我正是抓住这一点才会选择卤蛋最为反击的武器。
“你以为趁机压低价格能赢我吗夏尔二号？”夏尔一号冷笑的看着我。
“不，我并没有压低价格，大家不信的话我可以马上送一份本店的菜单，上面有标注价格。”
“我还是不敢相信，这么好吃的卤蛋价格至少在五元到十元不等，为什么会比市场上的卤蛋还要低呢？”
“其实这卤蛋做起来很简单，蛋的批发价是0.4元一颗，普通的菜鸡蛋，调配的酱汁不过是卤肉卤剩下的，通过将鸡蛋煮熟剥壳后放入速冻，然后解冻往蛋内注射不同口味的卤汁，再用刷子粘一小层面粉在表面刷拭后晾干，这充满弹性充满各种口味的惊奇蛋就诞生了。每颗蛋的造价0.7元，每颗蛋盈利0.3元，上市后每颗卤蛋的价钱应该会在1.5元左右。”
“调配的酱汁是卤肉剩下的吗？”
“是的，因为我不想浪费，所以就想出了这个办法。肉的精华全部都沉淀在卤汁里，而卤汁被鸡蛋所包裹，所以大家吃到的都是每个卤味的精华，所以才会如此美味。实不相瞒，现在本店的惊奇蛋每天都是供不应求，每天早上很早便有人排队想品尝这神奇的卤蛋。”
面对我的回答，面对这价格便宜到让人不敢相信的事实，各个都流露出高兴的表情。唯独夏尔一号在一旁怒视着我。
夏尔一号的目光在我身上扫视，说不出多么的愉悦，那不敢又充满担忧的眼神，正是对你最好的打击。
“各位，现在请给出各自的答案吧，想做夏尔一号先生常客的举手。”董事长问道。
在场的人相视了一下，没有人举手，不过唯独身后一直抽着闷烟一语不发的华宣倒是举起了手。
这个家伙为什么偏偏这个时候在帮倒忙。
“啊，别误会，我只是单纯的喜欢牛排而已，我对鸡蛋不太感兴趣。”华宣瞥了我一眼漫不经心说道。
“那么，夏尔二号的呢？”
唰一下子所有的人都举起了手，包括董事长自己也举起了手。
“为什么，为什么要选这家伙？我的牛排是最美味的，没理由会输给这庶民食物，我的食物是最高档的，没有理由会输！”夏尔一号不甘的捶打着桌子恨得咬牙。
“夏尔一号先生，虽然你的牛排也很美味，但是，我想没有多少人会去品尝您的食物吧。没错，价格实在是太高了，而且过于油腻，虽然很美味，但是如果要我们站在消费者角度上说话的话，您的食物败给了夏尔二号。”
面对董事长的言辞，夏尔一号的身体颤抖了起来，脸色变得很可怕，握紧的拳头在颤抖着。
没错，绝望吧夏尔一号，这只是我复仇的第一步，我绝对不会把奶奶的公司交给你的。要想获得胜利，就必须要先了解他们的内心想法，你之所以会失败，那是因为你太过于自大，不过这自大倒是给我带来了好处，这点我还要谢谢你。
“看来，答案已经有了吧各位。”我从桌位上站了起来，整理好领带。
“嘛，看来老夫这位子是该让出了，夏尔二号，你让我大开眼界，我在你的身上看到了公司未来的发展趋向，也许我们这些老爷子们是该退休了把位子让给下一代。”
“不，您过奖了，我还只是一个什么都不懂的小鬼而已。”
“您在说什么呢？您现在已经是董事长了。有一点我没有事先告诉你们，在座的人员，其实不是本公司的高层，而是重要的股东成员，而这次的会议其实是股东大会，大家也看到了吧，把我们的希望交给这位少年没问题吧？”董事长从位子上站了起来，笑呵呵的把我拉到他的座位上让我坐下。
董事长的位子一坐下去，内心的不安瞬间就消散了。
我打败夏尔一号了，没错，正如计划的那样，我成功了，凭借自己的三寸不烂之舌，还有智慧，我战胜了夏尔一号，赢得了股东们的心。
继承奶奶公司的人，此时此刻就坐在这个王位上，那就是我，夏尔一号你就像丧家犬一样哀嚎吧。
“夏尔二号......”夏尔一号咬牙切齿的看着我，“你这卑鄙的家伙。”
“卑鄙？你猜对了，我就是卑鄙的家伙。要怪就怪你自己不够卑鄙了夏尔一号，如果我是你的话，我绝对会想尽一切办法摧毁你的店，那样你就绝对赢不了我。我之前还在担心你会不会把我的店毁掉呢，看来我的担心是多余的，谢谢你了夏尔一号。别担心，关于陆瑶、雪莉、雪海还有你对我做的一切，我会好好感谢你的。”我微笑的看着夏尔一号说道。
董事长清了清嗓子，“那么，请董事长来宣布新的公司继承人吧。”
哈？这老爷子在说什么啊？董事长不是你自己吗？
“啊，那我就随便宣布一下吧。”就在这时，意想不到的声音在我身后传了出来，那个人居然是华宣。
此时此刻，我除了震惊之外，没有别的感受。
一直在家悠闲自得的人，一直保护我的人，居然是奶奶公司的董事长，这到底是怎么回事？
“为什么你才是董事长啊？”
“没办法啊，奶奶规定的。包括今天的这一切，都是奶奶事先跟在场所有人策划好的，大家都是老朋友了，所以得知要用这种方式来选继承人，大家都是同意的。”
奶奶，又是奶奶......
难道今天的这一切她都早就料到了吗？怎么可能，她怎么可能会把事情看得那么远，把这一切都料得如此神，我的一举一动，一切都在她的眼中。
不得不承认奶奶是个超级厉害的人物，智商绝对在梦心之上，我自以为很聪明，没想到到头来还是被奶奶摆了一道。
夏尔一号的出现奶奶难道也事先知道了吗？真是个可怕的老人，如果今天的对象不是夏尔一号而是奶奶的话，我早就被玩死了，这充满心计的老婆子。
虽然有些不甘，我还是勉强挤出了一丝微笑，在周围的掌声下，我顺顺当当的坐上了董事长的位子。
其实我也明白我只是提前坐下了而已，要真正继承还要等到成年，也就是明年的三月份，到那个时候我才是货真价实的董事长。
就这样，跟夏尔一号这一场漫长的战役总算是结束了，结局是大逆转胜利，而夏尔一号虽然没有继承董事长的位子，但是股东也很看好他，让他继续当店长。当日的新闻，跟次日的报纸都登上了今天我继承的这一重大消息。
回到店里后，我的店停营了半天，为了庆祝我顺利的当上董事长一职，众人都欢乐的闹了一晚上，喝了数箱啤酒之后，袁天胜那几个家伙都躺在地上呼呼大睡了起来。
真是群笨蛋，明明酒量那么差，却要喝那么多，大概是因为高兴吧，替自己的兄弟高兴。
我微笑的看了横七竖八躺在地上的人，默默的回到了自己的房间整理好自己的东西。
“你要走了吗？”不知何时，翠花已经站在了门口。
“啊，是啊。非走不可。”我说道。
将自己的行李整理好后，我提着行李箱，将钥匙丢给了翠花。
翠花默默的接过了钥匙，低着头送我离开。
“你......真的不打算留下吗？”
“恩，店就交给你了，有时间我会回来的。对了，我们店可能要停营半个月，明天我会叫人来装修的。”
“你，你真的非要离开吗？”
虽然知道翠花很留恋，但是我还是点了点头。
我的战斗还没有结束，夏尔一号我还没彻底打垮，我要让他爬出宅子，我要让他付出应有的代价。
“夏尔，能问你个问题吗？”
“对不起，我有喜欢的人。”我说道。提着行李箱默默的下了楼。
翠花呆呆的看着我的背影，还是动身尾随我，送我到店外。
而店外，此时此刻已经停着一辆蓝色保时捷跑车，车的驾驶员华宣正在盯着后车镜抽烟。
“保重，你会是比我优秀的店长。”我将行李放入后车厢，回头笑着对翠花说道。
今晚，我就要离开这里了，虽然有些留恋，但是我还有自己要做的事情。
未来的道路还很长，止步不前的话，是不会看到前方的美妙风景，我还有太多太多未完成的事情要等着我去做。当初奶奶会离开这里，也跟我一样的吧，她并非是不喜欢这家店，而是对她来说还有不得不去做的事情。
再见了桃源乡，等我累了想歇歇的时候，我还会回来看你的。




第三十八章  钥匙


我赢了，成功的保住了奶奶的公司没有落入冒牌的夏尔手里，本以为事情就能这样完美结束，但是我想错了，对于我来说这不是真正的完结，还有一个巨大的危机在等着我。
“你为什么还会在这里？”我站在夏尔一号的书房门口，冷冷的看了前方将双脚翘在桌上的夏尔一号，他紧闭着双眼嘴角挂着一丝奇怪的笑容。
“为什么会在这里？那还用说吗？这个宅子的归属权当然在我的手上，没错，你虽然继承了奶奶的公司，但是别忘了奶奶的真正遗产是我们脚下踩着的这块土地。”夏尔一号微笑道。
“你的脸皮还真是够厚的啊冒牌货。”
“彼此彼此，虽然那老太婆没有把遗产的事情交代好呢？”
“还不认输么，我最好奉劝你一句赶紧滚出这里吧。”
“滚出去？为什么？”夏尔一号将腿放了下来，抚摸着下巴，一副狡猾的笑容。那笑容让人十分厌恶。
“不想死的话，劝你乖乖离开，之前的一切我们可以一笔勾销。”我冷冷的瞥了对方一眼说道。
“夏尔二号，你会是那种会乖乖放过我的人吗？哼哼哼，会这样想的话那只能说明我太天真了，我可是听说了哦，你真正的本性可以说是一个残忍到让人畏惧的恶魔呢，关于你以前的一些不好传闻我也是有所耳闻呢。”
“是吗？”
“你曾经为了一个女孩子而把别人的手臂砍下来没错吧。”
“没错，我是那么干过，所以我才奉劝你赶紧滚开这里。”
“啊呀呀，我真是害怕啊，如果我离开这里的话会不会半路就被奇怪的人杀死呢。”夏尔一号笑道。
算你聪明，宅子外头我已经私下买通了一些社会混混，出了高额的佣金，完全没必要脏了我自己的手。那些社会的渣滓，一听到钱就什么都敢做呢。
“知道吗？来这里后我明白了一件事情，钱是万能的，有钱就能代表一切，就能为所欲为......”
“包括能让自己心爱的女人复活吗？”夏尔一号的眼神突然变得有些诡异。
我的事情这家伙到底了解了多少，一直掩藏我内心的黑暗没想到会被这个冒牌货看出来，虽然我表面上装出一副平静的样子，但老实说内心还是有少许的动摇。
关于她的事情，除了奶奶跟我之外，没有其他人会知道才对，这家伙到底是何方神圣。
“那个女人？抱歉我不知道你在说什么。”
“也就是说雪海是你的下一个受害者吗？”
“你到底想说什么？”
“你心里自己明白，你要伤害多少女人才肯放手，你这个伪君子，表面上装出一副人畜无害的样貌，背地里就是一个灵魂肮脏的男人。”
“确实，正如你所说的那样，我本身就不是什么好人，我是一个伪君子，在女人面前不管表现的多么优秀，真实的自己就是一个伪善的人，这点我很明白，这一切也是你教会我的啊夏尔一号。”
“是我赢了夏尔二号，把你阴暗丑陋的人格引出来是我的第一步，你的下半生就活在你那丑恶的世界中吧，我的复仇还没结束，现在才刚刚开始。”
“哦？那我还真有些期待。”我冷笑道，退出了房间将门轻轻合上。
该死，那个混蛋居然还会留下，本以为能在今天就把他铲除的，亏我花了一大笔钱买通了外面了混混，这下子计划都泡汤了。
不过也无所谓，我还有下一个计划，不管过程如何，结果便是夏尔一号死。我绝对不允许伤害我心爱之人的混蛋活在这个世界上，正因为之前过于善良才让这只狡猾的狐狸屡屡得逞，我活的太没危机感了，连对方的身份都没有好好调查。
不过我现在已经差不多继承完奶奶的遗产了，连同宅子里的女仆都必须受到我的支配，关于调查的权力我交给了华宣一人去处理，华宣没有理由会拒绝我的要求。
因此不在宅子的这几天，华宣都到外头走动获取夏尔一号的各种情报，一旦掌握这家伙是冒牌货，那么我也就没有等待的必要，知道真相的那一刻便是夏尔一号死亡的时刻。
按照约定的日期，现在就是华宣给予情报的那一天，我走出大宅回到了允儿的木屋，那里是我的办事处，也是各种情报交接的地方。
推开木门的那一刻，烟味便迎面袭来，屋子里只有华宣一人，此时此刻正坐在木桌上将腿翘在桌上抽着闷烟。
“情报获取的如何。”我进屋便开门见山的问道。
“啊，是你啊。”华宣瞥了我一眼，又将目光转移到天花板上，“怎么说呢，不太顺利。”
“你在说什么啊，你可是一流的情报分子。”
“情报倒是有一些，不过比起那个冒牌货，我还是对你比较感兴趣呢。”华宣露出一丝诡异的笑容。
这家伙又在搞什么鬼？
“你想说什么？”
“你不是让我去调查那个冒牌货吗？我顺便连你也一起调查了。”
连......连我也一起调查了？
“你不会也在怀疑我是冒牌货吧？”
“毕竟这件事不是小事情，为了以防万一，我把你们两人的身份都调查清楚了。”
“那么，结果呢？谁才是真正的夏尔。”
“毫无疑问你当然是正牌货，不过关于另一个夏尔，我实在是有些不解。”
“有些不解？”我疑惑的看着华宣。
华宣是个情报专家，没理由会调查不出这家伙的背景才对。
“关于夏尔一号，我得到的情报实在是少之又少，不过我倒是得到了一个重要的情报。”
“说来听听。”
“在得到情报之前，我先问你一个问题，夏尔，你还记得自己的表姐长相吗？”
听到这个问题，我的心突然莫名的被刺痛了一下，这种痛感，跟那天的感觉一样，为什么华宣会问这我最不愿意被提起的问题？
“你问这个干嘛？”我紧张的看着华宣。
华宣掐灭手中的烟，塞进了烟灰缸里，随后不紧不慢的起身背着手盯着窗外看，“你的表姐，名字也叫做夏尔没错吧。”
唔......正如这家伙所说，我确实是有个表姐，她的名字也叫做夏尔。
“我，我是有个表姐叫做夏尔。”
“据我所知，你们两人在同一天同一时刻出生，同时名字也是一起注册的，不过当时的办理人员把你们两人的名字搞错了，户口本上都登录了夏尔这个名字，所以你的父亲，跟你的叔叔将错就错让你们两人取同名。”
“够了！”我狠狠的踹了下木门，咬牙切齿的看着华宣，“不要再说了。”
被我这么一喝止，华宣这才住口没有再提起表姐夏尔的事情。
“正因为这点所以我才会不解，你的叔叔只有一个独生女，并没有长子，如果奶奶的遗产上没有特别指明的话，继承的一方是不限男女的，也就是说即使是你的表姐也是有资格继承奶奶的遗产。”
“你到底想说什么？”
“你还真是变了很多啊夏尔，以前的你可没有那么急躁，现在我要说的事情，请你静下心来听。”
从一开始这家伙就一直扯到表姐的事情，这家伙的脑子里到底在想些什么。
我走到木桌拉开椅子一把坐了下来，“你说吧。”
“那我说了，在你离开宅子的这一个月，夏尔一号并没有住进店里，而是选择会宅子。在这期间，雪莉跟夏尔一号走的最亲近。”
什么？雪莉跟夏尔一号走的很亲近，这么可能，对于雪莉来说夏尔一号是她最大的仇人才对，妹妹的耻辱之仇难道她忘了吗？
“骗人的吧，雪莉不可能会背叛我背叛雪海的。”
“这便是问题的关键，我是不知道在雪莉的身上发生了什么事，我本打算将雪莉带回主宅让内部人员拷问的，但想到你可能会为此抓狂，所以我放弃了这个想法。雪莉无论如何也不肯开口告诉我真相，于是我在背地里偷偷的调查两人关系。终于，在一个夜晚，我看到她从夏尔一号的房间里走出来，鬼鬼祟祟的，手里还提着一个黑色的垃圾袋。我有些疑惑就跟着她，等她把垃圾丢弃的时候，我偷偷的拆开了垃圾袋，结果你猜我发现了什么？”
“发现了什么？”
“里面全是女性的日常用品，而且都是用过的。”
“夏尔一号那个混蛋，居然敢对雪莉做那种丧尽天良的事情......”
“我说你脑子是不是烧坏了，能别往那种方向思考问题吗？”
“抱.....抱歉。”
女性用品？这点倒是让我很在意。
“夏尔一号是女孩子，当时我便是这么认为，实际情况也被我证实了。洗衣这一块是雪莉的负责的，我在未被洗的衣服堆里发现了夏尔一号的衣物，而其中也包含了内裤。”
“内裤？”
“顺便说一下，内裤是女式的哦。”
“那家伙原来是个变态啊，我还以为只有举止像变态，没想到内心完全就是个变态。”
“你的思考方式还真是独特呢。好了，回归正题，我在内裤上发现了一个不得了的东西。”
“什么东西？”
“血迹，夏尔，现在你明白是怎么一回事了吧？夏尔一号的真身是女人，而她的真正身份就是你的姐姐啊！”
听到这个消息，我稍微愣了一下，我愣并不是因为吃惊，而是这个真相深深的将内心的伤疤完全揭开。
“呵呵，哈哈哈哈，真搞笑，你说她是我的姐姐？哈哈哈，有意思。”
“有什么好笑的吗？”
“我告诉你吧华宣，我的姐姐早就死了，死了啊混蛋！他在我十三岁那年坐飞机回英国的时候，飞机出事故，当时死亡名单上就有她的名字，从那天开始她就不存在于这个世界上了。死了，你明白了吗？我不想听你那些无聊的解说，我只想知道这混蛋的真实身份是什么，别想那这些无聊的事情忽悠我，我才不管他到底是男是女，竟敢冒用姐姐的身份，那个混蛋无法原谅，我绝对要杀了他。”
“冷静一点。虽然我不知道青稚到底对你洗了什么脑，但是在我看来你已经被仇恨冲昏了脑袋，已经没有思考的余地，你的心里除了复仇之外没有别的。”
“复仇？那是当然的，那个混蛋把我的一切都毁了，我不记恨他记恨谁？如果不反抗的话，就注定要被人永远踩在脚下，如果不复仇的话，我的内心又该如何平静。我至今所做的这一切，都是为了让那个混蛋生不如死，为了把那个混蛋打进十八层地狱。现在你对我说她是女的？你以为光这点我就会感叹‘啊，还是不要跟女孩子计较来得好’吗？你错了，不管她是谁，我都要复仇。”
“看来不管我说什么你都不会听了吗？在这点上你跟你奶奶一样，不过你奶奶比你要理智成熟，虽然她也是个老顽固。”
“情报就这些了吗？”我平静的问道。
“啊，不过呢，我还得到了一个有趣的情报，对你比较有利的，不过在这里我要让你做个选择，第一就此住手不再想复仇的事情，如果是这样的话，我就把最后的情报交给你。第二是继续追究下去，到时候你可能会死。”
“我会死？你在开玩笑吧？我为什么要死？”
“看来你是选择二喽？”
我沉默了一会，华宣这个家伙不知道在打什么主意，有突然提出这种奇怪要求。
不过为了套出她嘴里的情报，这个时候还是装的配合点。
我微微一笑，舒了一口气，假装轻松的笑了起来，“哈哈哈，好吧，其实我这个人也是很怕死的，既然你都说到这个份上了，那么我也只能乖乖放弃复仇了吧。好吧，我选择一，我不会再对夏尔一号进行什么复仇。”
“你发誓？”
“我用自己的性命发誓。”
“那就好，我把最后一条情报告诉你吧。关于遗产，奶奶其实有一份手稿，上面确确实实的写着继承人是你，上面还特意标注是孙子而不是孙女，现在已经证明夏尔一号是女的了，你只要能弄到那份手稿，那么你就能理所当然的继承奶奶的全部遗产。”
GOOD JOB！没想到我居然听到了对我如此有利的情报，我简直就是被神眷念的男人。
“那么，那份手稿现在在哪里呢？”
“现在话......有可能没有了，也有可能还存在。”
“什么意思？”
“我的意思是说，那份手稿现在在地下焚化场，一些文件都会被集中销毁的，半年销毁一次，你的奶奶是在三个月前去世的，焚化的时间就在这个月，但是具体那一天我就不清楚了。也就是说你的唯一机会就是这个月，只要在这个月找到那份未被销毁的手稿，那么这场较量就是你赢了。”
地下焚化场？这个地方我完全不知道，也没听说过。
“那么，那个地方在哪里？”
“我也不知道，宅子里唯一知道的人只有雪莉，因为她是那个焚化场的管理员，不过我想她也不可能会告诉你吧。”
“为什么？”
“我就明确的告诉你吧，雪莉现在是站在夏尔一号这一派的，虽然不知道那家伙对雪莉做了什么，不过这两人现在走的很近，你如果想危害夏尔一号的话，雪莉不一定会答应。”
“可笑，雪莉怎么可能会背叛我，我现在就去找她。”我愤然的起身推开椅子，二话不说的就推开木门朝大宅的方向走去。
等着我夏尔一号，奶奶的手稿我绝对会找到的，我要杀了你。我不相信雪莉会背叛我，夏尔一号自己也对雪莉做了很过分的事情，为什么雪莉要帮她，到底是为什么？
被复仇冲昏脑袋的我，完全没有意料到接下来会发生的一切，包括我自己的生命，我一直以为自己的命运是由自己来掌控的，但是我错了，我一直被命运玩弄，一次次以为自己已经到达顶峰了，但没想到一不留神又跌回了万丈深渊。所以母亲啊，在给你写这封信的时候，我一直按着自己胸口，一边拼命的忍着自己的眼泪，我错了。我一开始就不应该继承奶奶的遗产，如果我没有被复仇冲昏脑袋，自己的心爱之人就不会为我而死，我也不会像这样每天晚上都重复的做着那天所发生的噩梦。所谓的宽容到底是什么？人到底能为自己所犯下的一切赎罪，直到最后的最后，我才明白这一切都是奶奶精心策划好的一场游戏，而我在这场游戏败北了，尝受着比死亡还要痛苦的折磨。


木屋——
允儿从卫生间里拄着拐杖慢慢的走了出来，华宣叹了口气看了她一眼。
“一切正如你的预言所料，这一切才刚要开始。”
“为什么不告诉他真相？”允儿摸索着回到自己的床前坐了下来。
“我也要告诉他，但是别忘了我们都在被那个人监视着，那个策划这一切的幕后黑手。我们只是宣布游戏规则而已，真正的游戏玩家是他自己。”
“他刚才发誓了吧？”
“你也听到了。”
“情况不妙，他会死的。”
“已经完全被仇恨冲昏脑袋，不难想象他会做什么疯狂的举动。”
“希望他没有忘记我说的话，预言现在才正要开始实现，想摆脱死亡的办法只有，那就是不要忘记最初的想法。”
“我很不解，你所给的那个提示到底是什么意思？”
“要解释起来很复杂，我还是用两个字回答你吧，人性。人之初，性本善，如果主人继续被仇恨只配下去的话，最后灭亡的将是自己。”允儿叹了口气说道，“我有这能力，不知道是福是祸。”




第三十九章  朋友  


这里有焚化场的事情我从未听说过，不过最让我在意的奶奶的遗产手稿，虽然华宣提到过那份手稿不过是遗嘱的草稿，但那份手稿上有重要的信息那就是明确指出只有男性夏尔才配继承这份财产。只要拿到那份手稿，夏尔一号就死定了。
回到大宅后，我马上叫来雪莉确认关于焚化场的事情，对于焚化场的事情雪莉很配合的告诉了我所在，还有焚化场所存在的意义。
“您说焚化场？那个地方之前确实是由我来管理没错，不过您为什么要打听那个地方吗？”雪莉将咖啡放在面前的桌子上，回头将书房的门关上了。
我双手枕着下巴，嘴角微微撇起想尽量装出一副只是随便问问的轻松姿态，“嘛，没什么，我只是偶然听别人提起，有些在意而已。”
“是吗？”雪莉舒了口气，又走到我的身边站立着听候命令，“对了，恭喜主人成为新任董事，奶奶如果在天上看到的话一定会很欣慰的吧。”雪莉微笑道。
欣慰吗？我被那样欺负被那样对待奶奶真的会感到欣慰吗？
我微微一笑，“或许吧，不过那些无聊的东西，我没兴趣。”
“您怎么能这么说呢？其他的人做梦都想成为有钱呢。”
“对于我来说，已经得到了自己想要的东西了。”我微笑道，伸出手指了指雪莉，“那就是你啊。”
“我？”雪莉听到我的话，脸唰的一下子就红了起来，捂着滚烫的脸撇向别处，“您，您别说笑了。”
“我说的是真的哦，我从小到大可以说连一个像样的朋友都没有，你是特别的，直到遇到你，我总算发现自己没有被上天抛弃，我不是遇到了最好的朋友了吗？”我微笑的起身走到雪莉面前拿下她的双手。
“主人......”
“我们是最好的朋友吧，除了你之外我不会相信其他人，因为你是最特别的。”
“恩，我们是朋友。”
“那就好，那么，现在这里就我们两人，我有些事情想问你。”我面不改色的说着，上前一把将其抱在怀中，“你不会拒绝我吧？”我轻轻撩起雪莉耳边的长发笑道。
雪莉愣了一下，她没有料到我会那么主动的做出这种事情，没有做好心里准备的她，在我怀里挣扎了好一会，心跳的频率也加快了。
“主人，请不要这样，放开我。”
“别那么紧张，放松，我有很多话想问你，你如果乱动的话我们就不能好好交流了。你知道吗？人在撒谎的时候，心跳频率会比往常增加一倍，同时肌肉也会有少许的萎缩，虽然人的表面可以伪装，但是身体的一些机能是不会背叛大脑的你说是吧？”
“您到底怎么了？快放开我。”
“告诉我，为什么会出现焚化场那种东西。那种东西没理由存在，如果只是单纯为了消除重要文件，那只要用碎纸机碎掉不就可以了，为什么要大费周章的建立焚化场？”
雪莉渐渐的放弃了挣扎，但是心跳的频率丝毫没有放慢，我们两人的脸颊紧贴着，我能感受到右脸颊所传来的滚烫。
“那......那是为了铲除一些‘盗窃者’。”
“盗窃者？”
“没错，焚化场的内部有个开关，只有奶奶跟管理员知道那个开关的所在之处，如果不小心碰到的话......”
“会怎么样？”
“会死掉，焚化场四周会燃起大火转眼间便能把那里烧成一堆焦炭，没有人能逃出那个地方。”
“原来如此，会建立焚化场是为了吸引入侵者前往那个地方收集情报吗？”
“是的。”
“从焚化场逃脱的几率大概有多少？”
“如果是华宣那类级别的高手的话，大概有10%的几率能逃脱。”
“如果是我的话，会有多少呢？”我冷笑道。
“诶？”雪莉不解的发出疑问，“您，您该不会要去那里？”
“啊，是的，那里有某样东西存在着，对我来说非常的重要，我不得不找到。”
“不，不可以去！绝对不能去那里！”
原本借着焚化场的话题使雪莉的心跳恢复常态，但没想到一提到我想去那个地方，她莫名的紧张了起来。
“果然，你瞒了我一些事情啊。”
“我......”
“遗嘱一开始是用书写出来的，不过不知到什么原因奶奶突然放弃了这个方式转而用口头传达遗嘱，而那份遗嘱的草稿就在焚化场，这件事你是知道的吧？”
雪莉沉默了一会后，还是微微的点了点头，“恩。”
“那么，我明白了，你之所以要阻止我去那个地方，是因为不想让我赶走夏尔一号没错吧。”
雪莉的身子微微一震，很显然对于我的提问，她有些心虚了，心跳的异常快。
“夏尔，你听我说，可能你不会相信，但是夏尔一号是......”
“你别跟我说她是我的姐姐，我告诉你，她不可能是我的姐姐。”
“你，你怎么会知道？”雪莉惊讶的问道。
“我不会傻到等着敌人来取自己的人头，没错，我已经不是那个蠢蛋夏尔了，为了彻底击败那个混蛋，我早就事先安排人去调查那个人的一切了。虽然得到的情报不多，但只要能证明那家伙是冒牌货就行。”
“您，您难道就一点不相信吗？”
“啊呀呀，夏尔一号是用了什么魔法把你变得这般乖顺的，你难道忘了是谁弄伤了你的手，谁是欺负了你的妹妹吗？”
“我......”
“你知道我这个人最讨厌背叛了，背叛我的后果你想知道吗？”
“如果要我说出那个人的一切，你还是杀掉我好了，在进入这个家的时候，我们全体女仆就已经经过一系列的训练，无论对方怎么拷问都不会轻易透露情报的训练。”
“为了那个混蛋连命都不要了，我对你太失望了雪莉，我本以为你会站在我这一边的，为什么要与我为敌。”
“主人，没有人想与你为敌，你的敌人已经没有了，住手吧，不要再让仇恨蒙蔽你的双眼了。”
“你给我住口！”我愤怒的说道，将雪莉从怀中拉出狠狠推到墙上。
“啊！”雪莉发出一声惨叫，后背重重撞在墙上，顺着墙壁无力的瘫坐在地上。
“让我忘记复仇？你在开什么玩笑？难道你要我微笑的跟对方握手说‘啊，我们和解吧，你之前对我做的事情一笔勾销，一起愉快的去喝杯咖啡吧’。你把我当成蠢货了吗？我才不管对方是谁，就算是神，与我为敌者杀无赦，现在如此，今后我也是如此。我现在手中握着财力与权势，我想让谁死谁就活不到明天，明白了吗？强大就是一切，没有实力的家伙不配活在这个世界上。”
“即使一辈子活在黑暗中也无所谓吗？”雪莉忍着疼痛，咬紧牙根抬起头闻到。
“我的世界，黑暗与光明不需要，因为我早就决定踏上修罗之路了。”
“主人，为什么您会变成这样，您以前不是这样的。”
“我不是说了吗？之前的那个夏尔已经死了，我现在作为新生的夏尔站在你的面前，只为复仇，不把那家伙碎尸万段我绝对不会罢手。”
“请您清醒一下吧，为什么您不相信我的话？”
“你的话在我听来就跟疯子一样，你居然会对敌人俯首称臣，真正堕落的人是你啊雪莉。事到如今我也不打算跟你废话下去了，你刚才说你之前是焚化场的管理员，也就是说现在有人代替了你的位子，告诉我是谁？”
雪莉咬了咬牙，将脸撇向一边表示拒绝回答。
“就算杀了我我也不会告诉你，夏尔一号已经不会再伤害你了，你就住手吧。”
“哼哼哼，可悲啊，听到你说的话我要哭出来了雪莉，或许是我太温柔了，我应该让你更加有所觉悟才对。”我冷笑着拾起桌子上插在笔筒内的剪刀，走到雪莉面前，俯下身将剪刀的刀尖抵在对方的胸口上。
为什么，我离开的这一个月大家都变了那么多，为什么要对那个该死的夏尔一号俯首称臣。华宣也好，雪莉也好，为什么都拼死要保护那个混账东西。
我错了吗？不，我没有错，我是正确的，我只是单纯的想要复仇，夏尔一号对我所做的一切我不会那么简单就放弃，没有人会蠢到被人无缘无故捅了一刀还会跟对方笑笑说没关系，至少我不是那种人，我是正常人，被欺负就该反击，这不是应该的吗？
雪莉闭上了眼睛，意外的选择了死亡，即使是死也不愿意透露对方的一切，对方的存在难道已经超过了我吗？
“感谢您的关照，我......希望您能照顾好我的妹妹，除此之外别无他求。”雪莉露出了最后的微笑，身子奋力的向前扑去。
那瞬间，我的脑袋一片空白，一切都出乎我的所料，这个女人，比我想的还要执着。
我飞速的抽回剪刀丢到地上，伸出了双手接住了雪莉扑来的身体。
依旧还是那样温暖，不管是抱还是被抱，自己内心的不安都能瞬间被抚平，只有在这一刻我才会明白我还活着。身上所散发出来的气息，跟妈妈的味道一样，从小到大不管受到如何什么委屈，只要能扑进妈妈的怀中被抚摸，不愉快的情绪就会很快消散。对于我来说，那是我最梦寐以求的东西。
“你这个笨蛋，怎么比你妹妹还笨，你们两姐妹就是一对笨蛋。”
“主人，不管您怎么对待我，我都不会怨恨，因为正如您所说的那样，我们是朋友不是吗？”雪莉抬起头，流着眼泪微笑的看着我。
“啊，也是。或许笨的不是你们，是我。”我笑道，低下头在对方的嘴唇上吻了一下，又念念不舍的推开对方的身子从地上站起，双手插入口袋中笔直朝门口走去。
雪莉抚摸着自己的嘴唇，露出了欣慰的笑容，“主人，您还是有一点没有变呢。”
“哦？”我不解的歪着脑袋侧目看着雪莉。
“您还是想往常一样厚脸皮呢。”雪莉擦干着眼角的泪水，微笑的从地上站起，缓缓朝我走来。
“啊，啊哈哈，是吗？”
“我允许您亲我了吗？”雪莉挂着笑容走到门前将房间的锁锁上，并确认好不会被轻易打开。
“啊，那个......你，你误会了，我不是故意的。”
“啊，我忘记告诫您了，女孩子的嘴巴最好还是不要乱亲来的好哦。”雪莉笑着走到剪刀前，俯身捡起剪刀，“或许您不知道吧，其实我......特别讨厌男人。”
特别讨厌男人？这种事情我可一点都不知道，华宣为什么没有告诉我这么重要的事情。
一股充满怨恨的杀气瞬间填满了整个屋子，拾起剪刀的雪莉，依旧还是面不改色的微笑着，但是这诡异的笑容在我看来好像随时要我的命一样。我差点忘记了雪莉可是那种看到妹妹谈恋爱就会拿起电锯躲在一边偷窥的类型，越是温柔的女人越是恐怖，我怎么把这点忘记了。
尽管平时都露出温柔的笑容，但是这女人的内心却是腹黑无比，连华宣都不敢轻易惹上的女人我居然会做出那么傻的事情。本以为剧情会朝浪漫的方向走的，但是在一瞬间爱情片就变成灰暗的恐怖片了，这到底是什么展开啊喂。
不，不得了啊，对方拿着剪刀笔直的朝我走来了，之前是谁信誓旦旦的说因为我们是朋友所以不管被怎样对待都不会怨恨的，到底是谁啊。
“请不要在意，尽管您到了天上我们也还是朋友哦。”雪莉歪着小脑袋笑眯眯说道。
“别说做做朋友了，首先我们完全就阴阳两隔了好吧？”
“诶嘿。”
这个诶嘿是怎么回事？杀人讯息吗？
我吞了口口水，将眼睛闭上了，心砰砰跳的厉害。
然而，数秒过后，自己的面前还是一点动静都没有。我微微睁开眼，发现雪莉消失了，而当我转过身时发现对方将剪刀插回笔筒内，长长的舒了一口气。
“主人。”
“怎......怎么了？”
“您还是快点找个女朋友吧。”
“啊，对，对不起！”
杀气瞬间消失了，我应该庆幸自己逃过一劫吗？
雪莉背着手转过身伸出手指在我额头上轻轻戳了一下，“诶嘿，被吓到了吧。”
“啊......”我长大了嘴巴却不知道该说什么好。
差点以为自己挂掉了，刚才还心想死定了。
“主人，如果您答应我不会伤害夏尔一号的话，我就告诉您焚化场的管理员是谁。”
“啊，好.......好吧。”
“相信我，她不会再伤害您了，总有一天她会亲自对您说出真相的，在此之前请您忘掉仇恨吧。”
“我知道了，我不会再伤害她了啦，我发誓，如果我违背誓言的话，我就......对了，我就被砸死好了。”
“真是的，您怎么能随便乱发毒誓。”雪莉双手叉腰生气的说道。
“我都说到这份上了，你就告诉我吧。”
“恩，其实奶奶在去世前将焚化场的管理员一职交给了雪海，这件事宅子里的人都还不知道，也请您保密好吗？”
“啊，我知道了。”
关于焚化场的事情，真的有必要那么隐蔽吗？
对雪莉许下承诺后，我离开了书房朝着雪海的房间走去，这个时间雪海应该会在自己的房间里。
不知道怎么回事，心中一直有一个声音在耳边回荡着，“杀死他，杀死他......”
我曾一度以为是自己的幻听，但是那个声音确实存在着，那个声音，是毫无掩饰的真实想法，这点只有我自己知道。
哼，那个女人意外的很好骗呢，虽然套不出关于夏尔一号的情报，不过这对于我的计划没有什么影响，只要找到那份手稿，要报仇的机会有多少就有多少。
女人这种生物就是容易被男人的誓言哄骗呢，能在雪莉面前扮演那么长时间的老好人看来也有一定的好处，这个时候正好派上用场。
想到这里，我不由的露出冷笑，我也对自己发过誓，会不折手段对夏尔一号报复到底，比起别人的誓言，还是自己的更重要。


第四十章 最初的想法


“就是这里吗？”站在之前与青稚一同训练的篮球场上，我盯着那破损严重的篮球架问道。
身后的雪海小心翼翼的点了点头，“是这里没错。”
“你我们脚下踩的地方是焚化场？”
“恩，虽然看起来很不显眼，不，准确来说正是因为不起眼才会建在这里。”雪海说着，走到篮球架身旁伸出手在球架上摸索了一会，摸到一个豆般大小的开关后，用力按了下去。
哗——
地面突然震动了起来，面前的篮球架就好像是电视上看到的机关暗门一样被移开了，移开后一块一立方米左右的地面被打开，阶梯口出现在我们两人的面前。
总感觉好像有奇怪的视线在看着我们，但是当我四周张望的时候，那视线就消失了。
是我的错觉吗？总感觉有人在暗中窥视着我们的一举一动。
“夏尔，你真的要下去吗？里面很吓人的，听姐姐说有尸体什么的。”
“怎么？你没下去过吗？”我郁闷的看了眼在一旁猛吞口水的雪海。
雪海拼命的点头。“我可是一次都没有下去过哦！”
理直气壮的说着这种话真的没问题吗？明明是焚化场的管理员。
“我自己下去就行了，你在上面等我吧。”我笑着说道。
阶梯下是一片伸手不见五指的黑暗，黑暗中那让人说不出的恐惧阴森，明明是炎热的夏天，从里头吹出来的却是阵阵寒风。
我犹豫了一会儿，为了保住面子还是硬着头皮打开手机的手电筒下去了。
冰冷，阴森，焚化场给我的第一感觉便是如此，手触摸在墙壁上能感觉到有些湿润，有少许的水分从石头中渗透而出。走下漫长的阶梯后，我的衣角突然被拉扯住了。
“哼哼哼，我是居住在焚化场的恶鬼，名为海子......”身后突然传来一声别扭又怪异的声音。
那家伙搞什么鬼啊？
“雪海，别闹了。”我叹了口气。
“诶？你怎么知道是我？”雪海发出惊讶的感叹。
傻子也知道是你吧。
明明自己害怕的要死，却还硬是要跟下来，这家伙到底怎么回事啊。
“你不是害怕吗？”我面无表情的抠着鼻子问道。
“才，才没有害怕！我......对了，我是来嘲笑夏尔的，我知道夏尔很害怕吧，已经吓得快要尿裤子了吧？”雪海吞着口水尽量做出一副镇静的表情。但是那颤抖的双腿已经背叛了她。
“是是是，我已经吓得要尿出来了。”我扶着额头叹气道。
就这样雪海屁颠屁颠的扯着我的衣角跟下来，每走几步就问我怕不怕要不要上去，虽然在进入这里之前我是有些害怕，但是被这笨蛋一闹我已经一点恐惧感都没有了。
下台阶后，挂在墙壁上的灯盏突然莫名的齐刷刷亮了起来，火焰活跃的在灯盏里头闪烁着。
原来如此，是感应设计吗？
“夏尔！前面有个电梯！”雪海指了指走廊的末尾，那里有一台亮着灯的电梯。那电梯就跟购物商场用的电梯一样，也就是说下一层才是真正的焚化场吗？
电梯的设计有些窄，只能勉强乘坐两人，而楼层也只有一层，会这样设计大概是为了防止过多的入侵者前往焚化场吧。我按下了F1的按钮，电梯缓缓的启动降了下去。
雪海不安的抓着我的腰在电梯里东张西望，“夏尔，这里好窄。”
“这里的设计本身就只能让一人下去，不过我很好奇文件是怎么丢进焚化场的。”我苦笑道。
然而十秒后，这电梯给我们很好的解释了。
嗡，打开门的那一刻，电梯突然九十度反转了一下，我们就像垃圾一样被丢进了焚化场里。
“我草！原来这电梯不是用来乘坐的，是用来丢垃圾的啊喂！”
“夏尔，我们掉下去了！”雪海惊恐的抓着我的身子闭上眼睛。
在掉落那一刻，我翻过身用身体给雪海当成了肉垫，我们两人一同坠下落到足足有三米高的地面上，而电梯还悬挂在半空中。
这么坑爹设计到底是怎么回事，完全让人意想不到啊，不，常人根本就不会想到这焚化场的设计居然会是这样的吧！
幸好底下的文件很多很厚，我们落在文件堆里借着文件带来缓冲力减少了疼痛。因为受到青稚的特殊强化法，背部落在文件堆上一点疼痛感都没有。
只是，在落下后，身子底下的文件在天空中飞舞了起来，我没有叫出声，倒是身上的雪海鬼叫了起来。
“行了，你叫够了没。”我朝雪海翻了翻白眼。文件落下，拍打在雪海的脸上，雪海确认安然无恙后，才小心翼翼的睁开眼。
“诶？”雪海从我身上爬了起来，东张希望的看着四周那一片片雪白，“夏尔，不对啊。”
“哪里不对？”我不耐烦问道。
随后，一张纸飘到我的脸上盖住了我的视线，我将纸拿了下来，瞬间愣住了。
是空白的纸张？
这张是，那一张也是，全部都是空白的。
我惊奇的从文件堆里爬起来，到处乱翻，几十张空白纸张中，只有一张写了文字。
“怎......怎么回事？”看到眼前的景象，我瞬间愣住了。
“全部都是空白的。”雪海捧起一大堆纸，失望的看着手里的纸张。
可恶，我果然太天真，奶奶是不会让人轻而易举的获取情报的，所以采用了这种方法吗？这堆纸少说有几十万张，厚度有半米，要在几十万张纸中找奶奶的手稿，那真的是名副其实的大海捞针了。
可恶，果然不可能那么顺利，我把这一切想的太简单了。
“夏尔，我们还是回去吧，根本找不到的啦，这里的纸太多了。”雪海在我身后小声抱怨道。
“烦死了，要回去你自己回去！我要找出那份手稿，无论如何我也要找出那份手稿。”我不耐烦的吼道，咬咬牙，弯腰发疯一般到处乱翻文件。
被我这般大声怒吼，雪海愣住了。
“你......”
“在发什么呆，还不快点过来帮我找。”我转过头说道。
雪海只好不情愿的撅着屁股在文件堆里翻找了起来。
找不到，找不到，到底在哪里，一切都是空白的，到底哪里才有那份手稿，如果按照这个速度的话，几十万张找半年也找不到。可恶，偏偏是这种设计。
我们两人在焚化场找了一个下午，到处翻挖着，倒是除了有字的纸上之外，没有别的收获，不过让我在意的是那些纸有些下头也标着数字123，因为有些在意这些标有数字的纸张被我保留了起来。
在焚化场找了那么久，外头估计也天黑了，雪海嘴里嘟囔的抱怨着躺在文件上，“夏尔，我的肚子好饿。”
“我也饿，你再忍忍吧。”
“我的手也很酸。”
“不要跟我说话，我现在很烦。”
“但是，但是这样一直找也不是办法，我们去找姐姐商量一下吧。”
“给我闭嘴，我不需要她们帮助，我自己可以解决。”
雪海住口了，像我要求的那样乖乖闭嘴了，静静的在一边坐下一边叹着气一边翻着脚下的文件。
“你也知道那东西对我来说很重要，我无论如何都要找到那手稿。”
“夏尔，找到手稿后，你要对夏尔一号复仇吗？”
“当然了，雪海高兴点吧，过不了多久我就会为你向那个混蛋复仇了，这样想想是不是有点激动？自己的仇人被折磨的样子，你也很想看到吧。”
“我......其实我也没有那么恨他啦......其实他也挺可怜的。”
可怜？这家伙在说什么。
我有些怀疑自己的耳朵是不是出了问题，被那样对待，被那样欺负，这家伙居然说她觉得对方可怜没有记恨他了。疯了吧？这家伙已经疯了吧？
“呵呵，雪海，你明白自己在说什么吗？”
“诶？”
“难道你也是站在夏尔一号那边的吗？”
“不，不是，我只是......”
“雪海，你知道如果我不能找到那份手稿我就不能把他赶出去，我就不能成为真正的有钱人，你明白了吧？有钱人的感觉可不只有呆在家里享受美女们的拥戴，更多的是可以肆意妄为，即使是杀人也不需要接受法律制裁的那种自由......”一想到那种自由自在的感觉，就让我情不自禁的张开双臂呼吸着空气，心中莫名的兴奋着。
“夏尔，你怎么了？变得好可怕。”
“放心吧雪海，如果我找到那手稿了，我会得到的你也会得到，想像一下吧，如果你开车把人撞到了，只需跟对方大声喊‘我男友是夏尔’，对方就会吓得连赔损费都不要就逃走。很刺激吧，很兴奋吧。”
“我可不觉得那有什么刺激，有什么好兴奋的。”
“嘛，你们这些生活在贵族家庭的人是不会明白。”
“不会明白什么？夏尔你今天好奇怪。”
“身为穷人被欺压的感觉，我好不容易能得到一份资金庞大的遗产，我不会把它拱手让人，我要得到，不折手段得到。”
“夏尔，你冷静点，对于你来说钱就那么重要吗？”
“当然重要，钱代表了一切，钱权对于一个男人来说有多重要你不会明白的。有的人辛苦打拼了一辈子都没有这么多钱，但我却轻易得到了，为了守住眼前的这一切，我不会让任何人抢走的。”
“不对的，你的想法是错误！钱多了就会感到空虚寂寞，你连这个道理都不明白吗？我甘愿跟着你受苦，也不愿意看到你堕落。”
“你明白你在说什么吗？你说这话的意思是想跟我分手吗？”
“我喜欢的是以前的夏尔，而不是现在的你，你变了，从继承奶奶的公司后，你整个人就变了，变得陌生可怕。”
“陌生可怕？那还不是那个混蛋逼得。”
“不要什么事都推到夏尔一号身上，你自身难道就没有错吗？”
“哟，夏尔一号呢~叫的还挺亲热的。”我哈哈大笑道，“我会这样都要拜那混蛋所赐呢，不过放心吧，那家伙很快就会堕入地狱了，我要慢慢折磨死他。”
“夏尔，你以前很听我的话的，这次也听一次吧，忘记憎恨吧，一切都过去了，夏尔一号不会再伤害你了，住手吧。”
“一切都过去？不，现在才刚开始，我的复仇计划早就设计好了，一切都按照我的剧本在走，我一次次的成功了，就差这一步了，只要拿到那份手稿，我就赢了，这场该死的游戏就结束了！”
“你......你如果再执迷不悟的话，我......我就跟你分手！”
被逼到悬崖边的雪海，只好打出了最后的一张王牌。
然而，听到这话后，我很惊讶自己的内心居然一点都没有动摇，我第一次知道人原来可以冷漠到如此的可怕。
我笑了，仰头丧心病狂的大笑了起来，“哈哈哈哈。”
“这......这有什么好笑的。”雪海在一旁生气的指着我蹬脚问道。
“我等你这句话等很久了，要分手？我求之不得，反正我看你也看厌了，老实跟你说吧，我喜欢的是你姐姐。”
“诶？”听到这个真相后，雪海停止了动作，像泄了气的皮球一样瞬间瘫软在地上。“你，你说什么？”
“事到如今，我也不打算瞒你了。我根本就没有喜欢过你，你只不过是你姐姐的影子，说难听点就是超市购物的附赠品，我可是很讨厌你，是你自己死皮赖脸的要跟我交往的，别说你忘记了。”
“夏尔......你是认真的吗？那些真的是你的真心话吗？”
“当然，这些都是我的肺腑之言，我也可以告诉你，刚才我已经跟你的姐姐接吻了，你姐姐的接吻技术可比你好多了。”
“不，你骗我！你不可能这么过分。”
“不信的话你也可以亲自问她哦。哼哼哼，明白了吧？我已经受够你的任性，之前对你做的一切都是骗你的，都是幻影。”
“骗人，不，你骗人，你不可能这么过分的，你......呜，夏尔，你不可能这么过分......”
“明白的话就给我滚出这里吧，我要自己一个人找。没错，我要自己一个人留在这里，你给我离开，我不想再见到你，一辈子都不想再见到你。”
没错，已经没机会再见到你了。
呵呵，我总算明白这焚化场的设计了，两人下来这本身就是一个错误，我们两人......不可能全部都安然无恙的上去了。
在进入电梯内部时，我就察觉到了这一点，这部电梯虽然能乘坐两人下来，但是，能上去的只有一人。因为这电梯两边是可以收缩的，在看到脚下的奇怪文字后，我居然解读出来了，这个电梯的名字——死亡电梯。
限坐不止是只有一人，而且体重还不能超过50KG，因为这电梯本身就是为了倒垃圾用的，超过这个体重的人，是绝对不可能活着上去的。奶奶是个精明的人，她早事先料到会有人会下去，所以在电梯做了手脚，电梯是唯一能上去的乘坐工具，除此之外没有别的路口。我的体重虽然没有达到50KG，但是这电梯在上升时会发生变化，也就是两边缩小，只能乘坐一个人，还有最重要的一点是，这电梯是为女人设计的。
呵呵，真是讽刺啊，没想到最后会害死自己的孙子，奶奶什么都料到了唯独没有料到这一点。
我对雪海的施压也差不多了，她此时正坐在地上哭泣，我的话给她造成了很大的打击，现在对我也充满了憎恨吧，这个时候只要能让她上去的话，她就安全了。在她回到陆地上时，这里将会变成一片火海。
“明白了吧，快点给我滚啊。”
“我不走，我不会离开的，为什么你叫我走我就要走，我干嘛要给你面子。”
呜......这个笨蛋这时候还在耍性子，亏我刚才还想尽办法刺激她，到头来还是没有用吗？
“你他妈到底走不走，不走我揍你了。”
“你揍我我也不走。”
看来不动手的话，她是不会乖乖听话了，如果把事实告诉她的话，她绝对会干出什么傻事来的。
我装出一副气急败坏的样子朝雪海走去，不料却底下扎成捆的文件绊倒了。
“哎呀卧槽！”我摔倒在文件上上。
“夏尔，你怎么了？”
“别过来，你的笨蛋病会传给我的，不要跟我说话。”我大声喝止到。
绊倒我的那困文件上边，又出现了一张标有数字的纸“4/4”。
这到底是什么意思？虽然有些不起眼，但是总感觉很在意。
纸上写的是一篇故事《团结力量大》，讲一个老人临终前把四个关系很差的儿子叫到面前让他们折树枝的故事，这本来没有什么好奇怪的，但是这四张纸都是同一个故事，是印刷错误吗？还是刻意的。
我找来其余的三张纸，坐在地上仔细的琢磨隐藏的意思。
团结力量大.......闭上眼睛回想一下故事的内容，故事最后是四个人一起把成捆的柴折断了，这体现了团结力量的寓意，如果把这四张纸是那四个儿子的话，只要把这四张纸重叠在一起......
我尝试着将四张纸重叠好，果然隐约的能看到那些文字的段落处隐藏着很小的蓝色字体。
“这是......遗书！”我惊讶的看着手中不得了的东西。
遗书不只有一份，有好几十份，被标注页码丢散到各处，我只是碰巧幸运的凑齐了其中的四张拼出了这一份完整的遗书而已。
嚓——
突然，我的眼前出现一道红光。
雪海惊叫着从地上爬了起来，我们的四周，纸张突然被莫名点燃了，火焰沿着墙脚边沿向周围飞速扩散开来，成燃烧的正方形把我们困在中间。因为是纸张的原因，扩散的速度非常快，不到三分钟.......这里就会成为火海，我们两人都会死！
“雪海，快逃！”我歇尽全力的朝雪海吼道。
“恩.......啊！对，逃！”但是看到那三米高的电梯，雪海露出了绝望的表情，“逃不了。”
“不，逃得了。”我点头说道。
虽然被禁止使用那个力量，但是这个时候就不得不使出来了，反正横竖都是死，倒不如搏一把。
超越人体的极限，将自己的力量瞬间提高数十倍，只有我能做到这事情，不过副作用也会有的，我不知道代价是什么，但此时此刻没有比保住雪海性命更加重要的事情。
“雪海，冷静的听我说，等等踩住我的双手，我把你丢进电梯内。”
“但是夏尔怎么办。”
“我会把你丢进去就有办法自己上去，别问那么多，没时间了，快点。”
“嗯！我知道了。”雪海点点头说道。
我们两人来到之前坠落的地方，我将文件塞入了雪海手中，“拿好了。”
“我，我知道了。”
我俯下身，伸出双掌，雪海小心翼翼的踩在我的巴掌上。
拜托了，一定要成功，无论如何一定要让雪海活下去，求你了。
调整好呼吸，将周围的空间想象是自己的，让周围的时间变慢。
在强大的意念下，我能看到火焰的燃烧速度变慢了许多，从雪海下巴滴落的泪水，在空中缓慢移动着。我成功了，我让时间停止住了，自己的身体没有任何感觉，手臂上所感觉到的负担减小了。
将力量集中于双掌，然后猛的往上抛。
我试着将雪海用力朝着电梯内抛去，时间恢复了正常流动，这是雪海的脚离开我手掌时所发生的。
雪海整个人就像篮球一样被我准确的抛进了三米高的电梯里。
我的运气......异常的好，居然不偏不斜的把雪海丢进去了。
然而，电梯在感觉到有人进入后，周围马上缩小了起来，电梯门缓缓合上。
“等等，夏尔！”雪海用力撑开电梯门，露出小脑袋惊恐的看着我，“这电梯是怎么回事？”
“哼，鬼知道呢。”我微笑道。
“这样的话......夏尔不是上不来了吗？”
“不，我上的去，我会想办法。”
“夏尔！”
“呵呵呵，我很安全，放心吧。”盯着漫向我的火焰，我故作轻松的说道。
对于我来说，一切都完结了，结束了，在这里。
我总算明白了意思，死神的怒火，原来是这个意思啊，我会死，我会死在这个地方，允儿的预言是正确的。
我现在能做到的“活下去”，就是坚持最初的想法，让自己所喜欢之人代替自己活下去，就对我来说才是真正的“活下去”。
最后的最后，我还是对她撒谎了啊，我实在是差劲透了。
然而，雪海却意外的做了一件愚蠢的举动。
她从电梯上跳了下来，在我惊讶的目光下跳了下来。
三米高，就算有文件支撑着，不死也会受到很重的伤吧？
果然，在落下来后，雪海的双腿......彻底废了。
她咬着牙，忍着剧痛一步一步朝我爬了过来。
“我......不会离开你的......”
“你这蠢货都干了什么好事，我的天啊，你怎么那么笨，我不是告诉你我有办法上去吗？”
“夏尔，我还没你想的那样蠢到连真话跟谎话都分不清。”
“你说什么？”
“就算你变了，还是有一点没有变。”雪海拖着紫青的双腿，艰难的爬到我的面前，抓住我的腿。“不管你喜欢谁，那是你的事情，我一点都不在意，只要......只要我喜欢你就可以了！”
“蠢货，你不该下来啊你这个笨蛋，早知道我刚才就狠狠揍你一顿了，你这家户怎么那么不学乖啊！”
“要揍的话你尽管揍就好了，你知道我们两人只有一人才能逃上去，所以才在刚才不断刺激不是吗？”
这一点......原来她早就知道了。
我一直以为她是那种萌蠢萌蠢的女人，原来她一点都不傻，真正傻的人是我。
“雪海，你说我不管怎么变，只有一点没有变对吗？”
“恩，只有那点没有变。”
“那就是喜欢你啊。”
眼泪再也忍不住，一直努力克制住的泪水，此时此刻却像汹涌的洪水一样发泄了出来，我们两人只能紧紧抱在一起哭泣。
电梯自动升上去了，最后我们两人还是没能逃走。
“结束了，一切都结束了。”我哭着说道，“你为什么要跟过来啊，你这个笨蛋。”
“因为我放心不下你啊。”
“蠢货，白痴！你不该跟来的啊，早知道我就不来这个地方找什么该死的手稿了，为什么我要做这些事情连累你啊。”
“我不怪你，如果让你一个人死的话，我活下来会比死还要难受的，所以一起死吧。”
“笨蛋，为了一个男人有必要付出自己的生命吗？”
“没办法，因为我是个笨蛋嘛。”雪海微笑道，“我不像姐姐那样会说话会安慰人，也没有姐姐那样温柔，那样惹人喜欢。正如夏尔说的那样，我是姐姐的影子，至少在最后，我能成为姐姐的影子陪伴夏尔走过最后的时光。”
“什么影子啊？你是你自己，你是那个任性喜欢耍脾气，有些逗比，做事从来不经过大脑思考的笨蛋，但是......却又那么温柔善解人意，性格别扭但却让人爱不释手啊。”
“最后能听到夏尔的真话很开心呢，如果夏尔没有出现的话，我还会像以前那样孤单。对不起夏尔，以前还对你做那么过分的事情，那是因为我想吸引你的注意，因为我喜欢你才会干那些傻事。你一次次的保护着我，忍让着我，让我第一次明白‘恋爱时期女孩子的智商为零’这个道理。是你改变了我哦夏尔，为了你我拼命的学习，模仿姐姐，但是到头来我还是失败了，我没能想姐姐那样优秀，但是至少最后能像姐姐那样陪着你。”
这个笨蛋，这时候说那么多话干嘛。
烟味已经呛得快让人无法呼吸了，不要再说下去了，拜托了。
我没料我们两人最后会死在这个地方，这种只有电视上才会上演的剧情，没想到在我身上发生了啊。
“对不起夏尔，最后还是没能让你穿上我织的毛衣。”
“不穿也罢，你的手艺那么差，打死我也不会穿那奇怪的东西。”
“抱歉，夏尔，如果那晚我没有出现在夏尔一号的书房的话，你就不会变成这样了。”
“不，道歉的是我，是我没有好好保护你。”
“夏尔夏尔！”
“干嘛啦，都要死了不要废话那么多，很浪费空气的。”
“亲我一下可以吗？”
“不要，太肉麻了。”
“没关系拉，最后一次了，亲认真点哦。”
亲.......亲认真点吗？
尽管我嘴里说着拒绝的话，但是身体还是主动了起来，将自己的双唇紧贴在对方的桃唇上。
我们第一次接吻的时候，是什么时候呢？
对了，是进商场被保安追赶的时候，那时不小心吻上了，很糟糕的吻啊，那个时候......
“夏尔.......”
“怎么了？”
“能别摸我的胸部吗？”
“啊，对不起。”我道歉着将手从雪海的胸部上移开。
我让雪海躺在地上，我的身子则趴在对方身上，微笑的看着她，“我数三声，一起把眼睛闭上好吗？”
“为什么？”
“我......我烧死的样子会很难看的，你就闭上眼睛吧，把这一切当成是一场梦。”
“恩。”雪海顺从的把眼睛闭上了。
没错，把这一切当成是一场梦，醒来时，就会发现我们又在一起，生活在一个全新的世界。
“晚安雪海。”
“恩，夏尔也是。”
不想......看到被烧死的样子吗？
至少到最后，我也要比你早走一步，到天堂帮你选一个好点的位子，到时候，我会带上你去看妈妈，还有奶奶。
视线已经有些模糊了，黑烟滚滚的朝我们袭来，火焰已经快蔓延到脚边了，周围一片滚烫。
我紧紧的握着雪海的手，心里发誓着，即使到了那个世界，也会尽全力保护好她。
不为什么，一切只为了最初的想法，喜欢她的想法。




第四十一章 绿牛


迷迷糊糊的睁开双眼，发现已经是早上，消毒水的味道在房间里弥漫着。
“我在哪？”起身坐在床上，扶着昏沉的脑袋，一点也回想不起之前发生的一切。
我明明已经被烧死了才对，为什么会在这个地方？之后到底发生了什么事情？
“哟，醒了啊。”华宣的声音突然在我耳边传来。
我惊愕的转过头，发现她正靠着墙角嘴里叼着薯片冷漠的看着我。
一直光顾着思考自己的事情，完全把身边的人忽略了。
“为什么我会在这里？我不是死了吗？”我质疑道。
“算你们两人运气好，遇上了那个家伙。”
那个家伙？记忆好像模糊的唤起了什么。
我们本应该被烧死的，但在昏迷的那刻，我感觉到身体好像被什么人扛了起来，再之后睁开眼睛就发现在这个地方了。
“是谁......救了我？”
“你们应该没见过面吧，毕竟那个家伙是最少露脸的，一年下来跟大家见面的机会少之又少。那家伙的性格很怪异，谁都不了解她，包括奶奶。”
“她到底是谁？”
“绿牛。虽然不想承认，但那个家伙的实力比我还强大，你想了解她的话，也就只有那么多了。”华宣冷笑道。
吱——
房间的门被推开了，一张白净的脸隔着门缝偷偷的打量着房间里的动静。眼珠子贼溜溜的在我跟华宣两人身上转。
“啊，这叫那啥来着，说曹操曹操到。”华宣抓了抓脑袋笑道。
“醒了？”对方睁着死鱼眼瞄了我一眼。
怎......怎么回事啊这女的！一开始听到华宣说对方比自己还要强大我还以为是青稚级别那种超级强大的人，没想到对方的身上完全感觉不到所谓的霸气，相反的倒有几点傻气。
对方推开房间的门走了进来，进门后我一下子就傻住了，开始有点怀疑华宣的话。
这叫哪门子强大啊，完全就是一个八岁的小孩子。
没错，站在我的面前身高还不到胸膛处，穿着一身奶牛宝宝装扮，头顶上顶着两只可爱的牛角，身后的牛尾巴则随着鼻子一挺一挺的左右摆动。
“真少见啊，你这家伙会亲自出面。”
“好久不见华宣，听说奶奶去西天取经了所以我就特意从意大利赶回来了。”
“老家伙已经西天取经快半年了你才回来吗？”
“没办法，我是走回来的，路途上稍微遇到了一点问题。”绿牛抠着鼻子说道，“那么，这个没用的家伙就是新的继承者吗？”对方说着翻了翻死鱼眼看我。
明明个子那么小，说话的口气却不是一般大，这种一推就倒的小鬼，真的像华宣说的那样强大吗？
“你说谁没用啊小鬼？”我从地上跳了起来，走上前使劲的捏对方的脸蛋。
“啊疼疼疼......”绿牛嘴里发出符合小孩子身份的惨叫声，抬起脚朝着我的大腿就是狠狠一踢，“你这家伙要捏多久啊！”
啊啊啊！
力气好大，被这样踢了一脚我痛的捂着脚在地上打滚。
“嘛，我觉得你还是应该尊重她一点，毕竟她可是你师傅的师傅啊。”
诶？师傅的师傅.......
这怎么可能！这小不点是青稚的老师？
绿牛没有多看我一眼，背着手朝前走了几步走到华宣跟前，“那么，那家伙呢？”
“那家伙？”
“青稚。”
“你来的真不凑巧，那家伙不知道跑哪去了。”华宣耸耸肩说道。
“是吗？那小子的内力是青稚引发出来的吗？”绿牛侧目看着我说道。
呜，这个小鬼。我咬了咬牙从地上爬了起来。
“是青稚帮我引出来的，怎么了？”我气哼哼的看了绿牛一眼。
“哼，能活下来不知道走了什么狗屎运。”绿牛冷笑道。
“你这话什么意思？”
“那青稚没告诉你吗？激发内力所带来的副作用。”
副作用？青稚倒是没有告诉我这一点，打断了我全身的骨头后，我便像脱胎换骨一样获得了新的力量，不过这小不点嘴里所说的副作用，我有些不明白。
“副作用是什么？”
“那个蠢家伙，连这么重要的事情都没告诉他吗？”
“不许你侮辱我的师傅，你这小不点！”我指着绿牛的鼻子生气囔道。
“从刚开始就一直小不点小鬼的叫我，看来正如你奶奶所说，你缺少的不是什么经验，而是单纯的教训啊。”绿牛说着露出了奇怪的笑容。
这阴沉的笑容，理应不该出现在这种小孩子的脸上，这不怀好意的笑容，就像是饥饿的狮子遇到猎物所露出来的欣喜笑容一样。
情况有些不妙，虽然从对方身上感觉不到任何杀气，但是那个笑容，绝非善类。
身体在下一秒已经自动的做出了反映，身体往后退了几步，我不知道为什么会做出这种条件反射，这本是遇到危机时才会做出的举动，偏偏只是见到这种笑容后，身体就开始情不自禁的动了起来，下一秒我跨着马步已经将双臂挡在胸前做好了防御准备。
到底怎么回事？我的额头上的居然冒出了汗水，双腿也情不自禁的颤抖了起来。
“所以才叫你要尊重她啊，这家伙可不懂什么叫做手下留情的。”
“稍微给点教训，给我记好了小鬼，并非是我想要救你，而是有人委托我，这点不要误会。”绿牛说道，微微抬起右手臂朝前对着我竖起右手食指。
这种紧张感瞬间袭遍全身，不带任何杀气的绿牛，只是用眼神就能让人感到畏寒，就能让人感到死亡的恐惧。
这种感觉我想起来了，就好像是居高临下的人类，不动声色的抬起脚踩死一只虫子一样，这发自内心的恶意已经写在了那双棕红的眼睛上。
我想躲开，但是已经来不及了，从对方的食指射出一道细小的光芒，击中了我的心脏。
死，我会死吗？
我下意识的捂住胸口，但却意外的没有感到一丝痛苦。这到底是怎么回事？
“看来谜底解开了，我现在总算明白为何这家伙经过那种特殊的强化法还能活下来，看来是继承了天明的体质。”绿牛收起食指，双手交叉在胸前冷冷的看着我，“很好奇吧，为什么我没有散发出杀气。”
“散发杀气的话没有心里承受能力的人早就死了吧。”华宣边说边瞄了绿牛一眼，“所以我刚才已经劝你不要激怒她了。”
“我没发火哦，稍微有些高兴。”
高兴？明明刚才就想杀掉我吧。这家伙我太小看了，跟华宣说的一样是个强大的角色，穿着可爱的奶牛装难道只是为了掩人耳目吗？
“那个......你刚才说的体质是什么意思？”
“要理解还早了一万年，等你有能力进到主宅我会亲口告诉你。顺便说下，那宅子不是你想进去就能轻易进去的。”绿牛冷笑道。
因为那里都住着一些华宣级别的怪物吗？可恶，奶奶到底养了些什么怪物啊，如果只是单纯的想要人侍奉的话，根本就没必要找来这一群危险指数爆表的女人来吧。而且从一开始对方就没有把我放在眼里，连杀气都没有放出来，完全就是在跟我闹着玩一样。
可恶，一个青稚就够我受的了，这家伙还是青稚的师傅。
“真意外啊，我刚才还在想如果你对他动手了我是不是该马上做掉你呢。”华宣冷笑道。
“外出这几年，我的脾气变好了许多。”绿牛甩动着牛尾巴说道，“我该走了呢，有缘再见吧。”
她一边踮着步子，一边甩着牛尾巴从我的身边经过，因为心理压力，我连起身的力气都没有，生怕稍有差错就会被对方结果掉。她跟其它女仆不一样，不受任何人约束，所以至始至终连正眼都不看我，看我的眼神完全是轻蔑。
我，难道就那么弱吗？
弱到连对方都懒得释放杀气吗？可恶，我到底在害怕什么，不过是一个眼神而已就如此畏惧。
“对了，我刚才在你的体内注了点有趣的东西，到时候你就明白了。”临走之际，绿牛转过头看了我一眼微笑道。
她，她果然对我的身体做了动了手脚，虽然她救了我我很感激，但是因为刚才的失礼举止，连说声谢谢的机会都没有了。只能眼睁睁的看着绿牛将门合上甩着牛尾巴扬长而去。
绿牛离开后，我的身体机能才恢复正常，半跪在地上双手撑地大口的呼着粗气。
“会有这样的反映也很正常，我第一次见到她是在八年前，当时我也是被那个眼神吓得不清呢。”华宣笑道，一副毫不在意的样子。
“八年前？”
“她今年只有九岁哦，不过在婴儿时期就是个不折不扣的混蛋杀人狂，借着婴儿的外表在大家的眼皮下杀人，天生就是个杀人狂，是个很可怕的人呢。所以我才说啊，你应该尊敬她一些，没把你宰了算你走运。”
很难想象对方才九岁，说话方式却跟同龄人有很大的差异，我们根本就不是一个次元的人类。这已经超越了我的了解范围，我听过三岁上大学的，但可没听过几个月大就去杀人的。
“她......真的很强吗？”
“是你师傅的师傅当然强，而且实力在我之上是不可争议的。硬要证明对方如何强大话，我就告诉你吧，那家伙在三岁时曾被美军雇佣进入恐怖分子内部，在对方毫无防备之下仅一人就解决了敌人包括小孩在内五十名人员，顺便一提，敌人可是连挣扎的机会都没有哦。”
想要知道答案的话就去主宅我会亲口告诉你，在我听来就是变相表达“打倒我我就告诉你一切”的样子。
对了，奶奶的手稿，我怎么把这么重要的事情忘记了。
“奶奶的手稿呢？”我抬头问道。
“在我这里。”华宣从身后抽出那份手稿，走上前交到我手里，“字迹是奶奶的，这点毫无疑问。”
“是吗？太好了，我总算得到了。”接过手稿，内心涌出的愉悦感已经无法再掩饰了。
欢喜的笑容此时此刻就写在我的脸上，我成功了，都说大难不死必有后福，看来这点是真的。
只要有这东西，我就能将那混蛋打进十八层地狱了，是我赢了，这场较量。
“看来你还没有收手的意思啊。”
“哼哼哼，我得到了，我一直想要的。”我想得到宝贝一样爱不释手的抱在怀里蹭着，“都这个时候了，你不会也要像雪莉那样对我说‘不要记恨，要宽容’什么的吧。”
“嘛，我要说的差不多这个意思。复仇这东西已经让你快不成形了，听我的话，还是收手吧。”
“哈哈哈，开什么玩笑！”我疯狂的笑着一把推开华宣，“不是每个人都有菩萨心肠，要我放下仇恨？你在说笑吧？被对方那样欺负，你一句让我放弃复仇我就放弃？如果是你的话，你会放弃吗？”
华宣咬了咬牙，额头上流下一滴汗液顺着下巴落下，她闭上双眼沉默了，看来是同意我的想法。
死亡的舞台我已经布置好了，现在所缺少的配角就是夏尔一号，我的复仇舞台可不能少了这个特殊嘉宾啊。
“你从刚开始醒来就没有问过雪海有没有事，她当时可是跟你在一起哦。”
听到华宣这么一说，我才想起来还有雪海，不知道她有没有事。
“雪海她没事吧？”
“她......情况不乐观。”
情况不乐观？听到这个事实，我的内心受到了极大的打击，握住手稿的手松开，文件脱落到地上散开了。
“雪......雪海到底怎么了？”
“双腿轻微骨折。”
“只是骨折啊......”我松了口气。
太好了，原来她没有事，只是骨折而已，过不了多久又会活泼乱跳的在我身边瞎转。
“好消息是这个，不过我还有一个坏消息，雪海有可能......一辈子都醒不来了。”
诶？
一辈子都醒不来了？
华宣......在说什么？雪海有可能一辈子都醒不来了？开什么玩笑，我不是醒来了吗？为什么她会醒不来。
“你，你在开玩笑吧？这玩笑一点都不好笑。”我干笑了几声。
但是华宣只是叹了口气，“你觉得我像在开玩笑吗？”
“雪海在哪里？我要去见她！我要去见她！”我拽着华宣的衣角发疯一般的吼道。
“冷静点，植物人这只是初步判定而已，又不是说她一辈子真的不会醒来。”
“她会醒来吧！会醒来吧！”
“当然了！所以这个时候你就给我把复仇的事情忘掉好好陪陪她吧，如果是你的话，说不定会唤醒她。”
把复仇的事情忘掉？
这怎么可以，我精心策划好的复仇计划，怎么可以轻易的放弃。如果把时间花在雪海的身上，那么夏尔一号得到风声就会逃走，我的计划就泡汤了。
我可不会傻到把仇人白白放跑这种事做出来。
“我不会放弃复仇的，我会把事情进行到底。”我咬咬牙狠下心说道。
“你，你说什么？”得到我的回答后，华宣大吃一惊，“都到这地步了，你想说比起雪海，复仇更重要吗？”
“没错，雪海什么时候醒来都说不准，我会尽快解决夏尔一号再去陪她的。”
“你这个混蛋，你明白你在说什么吗？”华宣愤怒的扬起拳头照着我的脸就是重重一拳。
我惨叫了一声被一拳揍倒在地，“你，你干什么啊？”
“夏尔，你这样也算是男人吗？”
“我怎么不是男人了？我的想法难道有错吗？”
“你居然会说出这种话，亏我还看好你，没想到是我错了，你令我太失望了。”
“你可没资格对我失望，别忘了我现在已经是继承人了，你们必须对我服从，我的命令就是奶奶的命令。”我抓起地上手稿，阴沉的笑着朝华宣扬了扬。
华宣第一次流露出愤怒的样子，样子虽然很恐怖，但是我知道她不会杀掉我，知道这点就够了。因为我可是奶奶的孙子，新的继承人啊。
“又拿奶奶做挡箭牌吗？你可真是个混蛋啊。”
“随你怎么说，雪海的事情我也很伤心，也很担心，但是我现在没有时间了，我要去跟夏尔一号一决胜负，凭这份手稿。”
“你知道雪海有多担心你吗？跟我们在一起的时候，一聊到关于你的话题，她就会特别来劲，你知道为了你雪海有多努力吗？”
“那种事情还是等我杀死夏尔一号后再慢慢说给我听吧，华宣，有件事情我要你做，必须做，把我的宾客，邀请到我的死亡舞台上吧。这是命令，不能拒绝。”事到如今，我才忽然发现自己嘴巴里发出的声音渐渐有些不像是自己的。
每当说出隐藏在内心的话语，身心就格外的轻松，是的，我已经没有必要再掩饰什么了，我的一切努力，都是为了让自己为所欲为不是吗？
权力，财富，名声，我现在可是拥有了这一切啊，拥有这一切后我已经感觉不到任何威胁，就算是宅里的女仆，只要我下令，就没有人能伤害我，我是最强大的。没错，那个弱小无能任由欺负的夏尔已经不在了，我不再是天真的自己，我已经进化了，一切多亏了这个社会啊。
我的命令华宣最终还是咬咬牙接受了，动身按照我的指令去进行任务。
今天，就是跟夏尔一号的最终对决，与其说说对决，倒不如用处决来说何事，所谓的舞台就是处刑台，而我手握着夏尔一号的命脉随时都可以斩断。






第四十二章 因果


滴......滴......
冰冷的雨水顺着锁链顶端的木枷滴落到夏尔一号的脸上，他迷迷糊糊的睁开双眼，看到自己的面前是一张挂着阴险笑容的嘴脸。
而嘴脸的主人就是我自己，手里拿着电击器冷笑的看着双脚离地悬挂在半空中的夏尔一号。
“哟，你醒来了啊。”我微笑的托起他的下巴，盯着他那张面无表情的脸孔。
被囚禁起来已经是三天前的事情了，这三天里我跟夏尔一号一直呆在这个地方，在过去这里曾作为宅子的牢房关押一些入侵者或者间谍，凡是被抓住者都会被押到这进行拷问或者是折磨，同时这里也是执行家法的地方。
当然这个场所，看起来像监狱一样的地方，我事先并不知道，场地是华宣帮我挑选的，知道这地方的人并不多。
“哼，是你输了夏尔二号。”夏尔一号咧嘴也同样露出冷笑。
“我输了？”我笑了笑，拿起电击枪打开了开关。
滋滋——
电击枪冒着电火花，而我则毫不留情的将电击枪刺入夏尔一号的腹部内。
“啊啊啊啊啊——”痛苦的发出惨叫声的同时，夏尔一号的身子也剧烈的抖动了起来。
这三天，都是这样度过的啊，在得知自己冒牌货的身份被拆穿时，这家伙不但没有露出惊恐的神色，相反的还冷笑了起来。这家伙的目的是什么？到底是谁？与我有什么仇？不管对他进行怎么样的拷问折磨他都一句话都不会说。
我将电击枪从对方身上拿开，对方的身子颤抖了几下后，又缓会了劲，抬头依旧是那张让人猜不透的笑容。
“继续折磨我吧夏尔二号，这些东西只怕是在给我抓痒痒。”
“你实在是超乎我的预料，夏尔一号，我本以为你会哭着求饶的，但没想到你那么有骨气。明明是个女人，却还那么死硬，不过如果不这样就不好玩了。”我将电击枪丢到地上，邪恶的笑着从身后的桌子上挑选了一样刑具。“我本来不想杀掉你的，但是我现在非杀掉你不可。”
“你当然必须杀掉我，因为我是你的阴影，不管是过去还是现在，我都是你的阴影，顺便一提，你杀了我的话你今后还会有更大的阴影。”
“哼哼哼，你是我最大的威胁，如果不铲除你的话，我一辈子都不能睡安稳觉了。”我冷笑道。
没错，每天晚上都会做着关于那家伙的噩梦，那个噩梦已经要把我逼疯了，唯一能解脱的办法就是杀了他，只有杀了他我才能从阴影中走出来。
我手头上的刑具，是电焊工具，工具的顶端是个三角形，只要把工具启动，烧红之后，我就能在对方的身体上留下永远都无法抹削的屈辱印记。
我打开了电焊器，开始给工具加热。
“那玩意对我没用，要么就给我个痛快的吧。”
“不，我想再多看看你那痛苦的样子，我会杀了你的放心吧，不过现在不是时候。”我瞥了衣服破烂，浑身是伤疤的夏尔一号，不禁有些佩服他的毅力。
电刑，鞭刑各种痛苦的刑法都尝受了，但是这家伙却还是摆着那一张让人捉摸不透的臭脸。
我的内心不禁有些动摇了，这家伙到底在打什么奇怪的主意，嘴里说着我已经输了，这到底是怎么一回事？
不管问几次，对方的回应永远只有冷笑。
“你的腹肌胸肌挺强健的嘛。”我抚摸着下巴坏笑的打量着夏尔一号的身躯，转身拾起桌上的匕首在对方的胸肌上比划了一番，“你知道满清十大酷刑里，最让人痛苦的是哪种刑法吗？”
“是凌迟吧。”
“想尝尝吗？”
“哼，你以为我会怕吗？”
威慑也没用，虽然一点一点切下对方的肉，看着对方痛苦死去是一件很让我愉悦的事情，但是内心却又很不安，这到底是怎么回事？
我丢掉手中的匕首，那是因为身后的电焊器已经烧的差不多，我转身重新要去拾起电焊器，但也就在这时发生了一件诡异的事情。
我的耳朵隐约听到一声尖叫声，虽然有些模糊，但是能听出是“住手”两个字。
这个地方明明除了我们两人，没有第三者，刚才的声音是怎么回事？
就在我充满疑惑的时候，右脸颊突然重重的挨了一拳。
“啊——”我发出惨叫声被一拳击飞了出去，重重的摔在墙壁上。
被击飞到撞击在墙上，这只是短短的数秒时间，我的眼皮动并没有合上，但是却看不到敌人，那个将我揍飞的人，我看不到。明明脸上挨了一拳，但是为什么却看不到任何企图攻击我的人。
难道是错觉吗？
但是脸上的疼痛是真实的，我确确实实的挨了一拳并被击飞，但这又是谁做的？
我没有做过的考虑，起身拍了拍膝盖上的尘土，而这时夏尔一号却呵呵怪笑了起来。
“哼哼哼，真是难看啊夏尔二号。”
“刚才是你做的好事吗？”
“谁知道呢？”
“哼，反正这种折磨人的游戏我也玩腻了，夏尔一号，不如我们来玩个刺激的游戏吧。这个游戏是在给你机会哦，为了公平起见，我会解开你手上的锁链，让我们来一场没有遗憾的决斗吧。”
夏尔一号不知道我的企图是什么，我只是想到了一种能彻底摆脱这家伙阴影的办法，那就是一对一的单挑。他说的没错，我就算把他折磨死了，我依旧还是会活在对方的阴影下，只有用实力干掉他，我才能证明自己成功，自己的实力比夏尔一号强大。
“锁链就不许要你解开了，我自己能解。”夏尔一号笑了笑。
话音刚落，他憋住呼吸，动用全身的力量将其集中于手臂处，随后大喝一声，锁链居然裂开了。
我简直不敢相信自己的眼睛，这家伙已经三天三夜没休息没吃饭了，这股蛮劲到底是从哪来的？
锁链被对方轻而易举的拆掉了，对方双脚落地后只是拍了拍两只手背上的尘土，冷笑的看着面前一头是汗的我。
“你......你有那么强的力量，为什么不反抗？”我咬了咬不甘心的看着他。
“哼哼哼，看来你什么都不知道啊夏尔二号。”
“不知道什么？”
“我使用的是气功，我们家族世代每个人的体内都有遗传着老祖宗遗留下来的真气，虽然平时跟正常人一样，但是只要经过一些特殊的激发，体内的真气就会被完全释放。我使用的是硬气功，不管你对我怎么折磨，我都不会死的。”
这家伙的实力之所以会那么强大，之所以那么为心所欲，就是因为他的体内遗传了先祖的真气吗？
如果对方把肉体强化看成是硬气功的话，那么我之前所得到的力量，难道正如华宣之前提到的软气功吗？
可恶，开什么玩笑，这个冒牌货为什么偏偏有这种力量。
“稍微让我大吃一惊呢，夏尔一号。”
“不，你也让我大吃一惊呢，没想到会找到那份手稿。如果没有那份手稿的话，我杀了你我就能继承奶奶的遗产了，到时候世人会记得的人是我，而不是你。”
“你这个混蛋！”
“啊，顺便一说，你最好别让我活着离开这里，要不然你也知道我会做些什么事情吧。我不会伤害你，我对折磨你这一事已经没什么兴趣了。”
“难道说你......”
“我会把你最亲爱的人，一个一个抹杀掉，夏尔二号，这就是我的真正目的。哼哼哼，哈哈哈......”
亏雪莉那么信任你，原来到头来大家都被骗了啊。
利用雪莉跟华宣让我内心动摇，在杀死我之后就能理所当然的继承这一切。
等等，利用雪莉跟华宣？难不成说......
“你这混蛋，原来如此，我现在想通了，这一切都是你设计好的。”明白这一切的我，心凉了半截，只能抬头恨恨的咬牙看着夏尔一号。
“看来你也不算笨呢。你离开家的这一个月，我早就料到事后会发生的一切，所以我在奶奶公司的争夺战上故意输掉，那并非是因为我实力不足，而是我不打算浪费时间，把时间花在那无意义的地方上。这一个月，我每天都在对雪海跟华宣等人洗脑，随口编造出来的不幸没想到这几个蠢女人都相信了，我是女人？我是你的姐姐？哈哈哈，笨蛋，这一切都是我编造的，我把所以的心血都浪费在她们身上，就是为了今天这一幕啊。”
“可恶，你居然利用了雪莉她们。”
“要怪就怪她们是女人，女人的心都是软的，这点你也应该明白的吧。不管多刚强的女人，最后都会输在男人的一张嘴上。夏尔二号，今天就是你的死期，我利用了你复仇的心理把我带到这个地方来，就是为了杀掉你。”
“杀掉我？真的有那么简单吗？”我冷笑道。
“只要在这个地方把你解决掉，就算是宅子里的那些高层管理人员追究下来，也只能以‘事故’来处理吧，毕竟把我带到这个地方的人是你啊夏尔二号。我不过是在反抗的时候不小心杀了你而已，纯属正当防卫，关于这些，只要他们看到我身上的伤口便会相信。一具冰冷的尸体，一个伤人，到底谁会相信谁呢？”
我输了，没想到在计谋上还是输给了对方，都怪自己被复仇冲昏了脑袋，才没有做过多的考虑。没想到对方居然算计的那么好，如果我死了，就算我之前继承了奶奶的公司又能怎样，到头来这一切都还是会落到对方头上。
一切，又返回原点了啊。
“夏尔一号，敢不敢跟我玩一个游戏？”我盯着桌子上的刑具冷笑道。
“呵呵，游戏？我一生中最大的兴趣就是玩游戏，好啊，我可以陪你玩玩。”
我走到桌子前，从桌上拿了副奇特的手铐，将其中手铐丢给了夏尔一号。
这是加长型特制手铐，跟普通的手铐不同，一旦拷上就无法拿下来，除非同时拷上手铐的两人，其中一人死亡，手铐才会解开。
两个手铐间被一条长链连接着，夏尔一号接过手铐后，直接往自己的左手上拷。
“别那么心急嘛，关于手铐的的事我还没有给你讲述呢。”
“这手铐，是死亡手铐吧。”
“看来你懂的挺多嘛。”
“在家族的族谱上曾经这么写过，如果无法判定一个族人是否有罪，在证据不足的情况下，有人出面坚持对方有罪的话，两人就以搏命的方式拷上手铐进行死亡决斗。活下来的一方，他的答案便是正确的。”
没错，这就是这手铐的来历，一切都是为了解决家族的纷争而诞生下来的罪恶手铐。
我是正确的，夏尔一号必须死，在清楚这点后，我将手铐铐在了我的左手上。
“光是这么玩的话，有些无趣呢夏尔二号，我来给我们的决斗添点乐趣怎么样？”夏尔一号冷笑道。
我耸耸肩表示不反对。
夏尔一号拾起桌上的喷火器，将周围易燃的东西全部点燃了，不到一会儿，整个房间里便充满了火焰。
夏尔一号丢掉手头上的喷火器，嘲笑的看着我，我们两人走到房间的中央，那里原本有一个巨大的铁牢笼，为了多争出一份空间，我们启动牢笼顶方的拉动装置，接着数根铁链，牢笼被拉了起来，悬挂在半空中，挂在我们两人头顶上方。
“那么，开始吧夏尔二号。”
“不说我也知道。”我咬咬牙，紧张的看着夏尔一号。
事到如今，我也只能背水一战，为的不是自己，而是身后的朋友，如果我死了的话，雪莉她们也会被这个混蛋杀掉的，我除了赢，除了杀死对方之外没有别的办法。
我们两人的最终之战拉响了，在这两百平方米的空间里，借着两米上的铁链束缚着对方，两人的生命互相连着，被手铐支配。
战斗开始了，我选择等待敌人出手，采取后发制人的攻击。
“怎么了？夏尔二号，光是站在那里的话，可是打不赢我的哦。”夏尔一号冷笑道。
“废话少说，过来吧。”
“啊呀呀，这你就错了，不是我过去，而是......”对方的话说一半，突然用力的拽动链子。朝前扬起了拳头。
这是？
我的身体居然被拉了过去，明明已经如此警惕，把全身的力量都注入四肢处了，没想到被对方那么轻易的就拉了过去。
“你......”
“你过来啊！”像风筝一样被拉扯过去的我，只能看着夏尔一号露出凶神恶煞的面孔，挥起拳头朝着我的面门就是重重一拳。
啊啊啊——
瞬间两眼直冒金星，脑袋嗡嗡的作响，身体有一瞬间失去了知觉，昏天暗地的摸不清方向。
而不等我回过神来，对方的拳头又落在我的腹部上，背上，脸颊上。
我一边防守着，一边努力让刚才被揍的脑子清醒一点。
“怎么了？还手啊夏尔二号，你这垃，给我还手啊！”
“呜......”被这样用力攻击着，连说话的力气都没有了。
被揍飞后对方又会拉动铁链把我瞬间拽回来，拳头继续落在我的身上，在对方面前我居然毫无招架之力，完全成了沙包。
可恶，冷静点啊夏尔，对方在攻击的时候力量全部用在拳头上了，这时候人体最柔弱的地方是在......
就在被击飞又再次拽回那一刻，我瞄准了对方的腹部，故意拿脸迎击对方的拳头之后，给予对方的腹部一记飞踢。
“哇啊——”
“呜......”
我们两人一同惨叫了一声，纷纷被击飞了出去，倒在地上。
我要用那个力量打败夏尔一号！用自己的独特力量，只有用那个方法才能战胜他。
我从地上爬了起来，瞬间集中注意力，把周围的一切都当成是静止的，让环境适应自己，步入自己的世界中。
但是，我那百试不厌的招数，那让我引以为豪的技能在这个时候却起不了任何作用。
周围的火焰明明是静止的，但是夏尔一号却一边发出冷笑声，一边从地上缓缓爬了起来。
“这怎么可能？为什么你可以爬起来？”
“哼哼哼，很吃惊吧夏尔二号，会使用软气功的人，可不只有你一人啊。”
“你说什么？”我暗暗大吃一惊，夏尔一号居然能在我静止化的空间里走动。
“看来你什么都不知道啊，那我就好心的告诉你吧。你一直引以为豪的招数，其实就是软气功，跟硬气功不同的是软气功并非是强化身体的防御部位，而是强化自己的大脑，在大脑的支配下将眼睛以及四肢的力量发挥到极点。在你看到周围的一切都静止了是吧？其实不是的，那只是你的大脑反映速度比往常高达了三百倍，人体内平常都沉睡着80%的细胞，通过软气功便能唤起其余的80%细胞从而获得超人力量，这点你是知道的吧。”
“你为什么要告诉我这一些？”
“为什么？单纯的只是想让你明白，你到底有多弱而已。为了一点小成就就沾沾自喜的笨蛋，简直跟小孩子一样，动不动就依靠身边的女孩子，简直是废物。这个家，不是你这弱者能继承的，你明白了吗？”
“你说我依靠身边的女孩子？开什么玩笑！”
“夏尔二号哟，好好想想每当你陷入生命危机的时候，是谁在为你卖命？”
“唔......”虽然很不甘心，但是不得不承认每次有危机，第一个前来拯救我的不是华宣就是神奇，我一直被那两个女孩子保护着。
“无话可说了吧？你实在是太弱了夏尔二号，简直是男人的耻辱，就是因为你的柔弱，才会让周围的女孩子不断受到伤害，你难道没有发觉吗？她们的不幸，她们的创伤，都是你带来的啊，如果你不进这个家，就不会发生那么多事情，如果你没有接受那份遗产，你就不会与我针锋相对，也不会落到这个地步，这一切，都是你的错啊夏尔二号。”
这一切......难道都是我的错吗？
确实，如果我没有进这个家门的话，就不会发生那么多事情了，与我相关的人都受到了伤害，是我使她们受伤的。
看到我意志动摇后，夏尔一号趁机扑上前，对着我的下巴就是一记上勾拳。“你在看哪里啊混蛋！”
“呜啊......”被揍飞后我又落到了地面上。
这次我没有马上站起来，我感觉自己的力量都被剥夺了，一点力气都使不上。
夏尔一号知道我的内心弱点，所以以此来打击我，我本以为自己能挺住的，但是到头来我还是输给了他啊。
难道，我就真的那么弱吗？面对这样强的对手，我难道一点办法都没有了吗？
我输了，到了这一地步，我所有的招数都用尽了，没想到到头来我掉进了对方设计好的圈套中，已经无法爬出来了。
我绝望的闭上眼睛，嗅着周围飘散而来的焦味。
迷茫之中，我会想起了那一天，跟雪莉两人单独呆在训练室的事情。
那一天，我发誓自己要变强，为了不让雪莉再受伤，可笑的是我最后还是让她受伤了。
“主人，请你记住，没有人天生就是强者的。您或许很弱小，但是这不代表一点希望都没有，每个人都有独特的力量，在各个领域上都有属于自己的王位，如果在困难面前就停下脚步的话，那一辈子都无法戴上王冠了。”那一天，雪莉坐在我身边用手帕擦拭着我脸上的汗水，一边微笑的告诉我这一些。
“我也能变强吗？”看着自己的手，我迷茫了。
“当然了，华宣之所以那么强，那是因为她经过了特殊训练啊，您只是一个普通人，当然比不上她。但是，只要您下定决心的话，我相信您也能成为跟她一样强的人。”
“但是，我担心在还没变强的那一天，你们就会为我而死，我可是会失去你们啊。”
“成长的道路上难免会失去一些重要的东西，主人，你辛苦了一天得到的工资会拿去做什么呢？”
“我的话，大概先去吃一顿，然后把剩余的钱存起来吧。”
“恩，没错，看似失去的东西，其实是转变成了另一样对于自己有利的物质，如果这样看待的话就不会觉得自己失去了什么。因为，您不是饱餐了一顿，有新的动力了吗？”
“可是，如果我失去的是你的话，我该怎么办？”我抬头疑惑的看着雪莉。
雪莉并没很快的给出答复，而是微笑的用手指头戳了下我的额头笑了，“我不会离开您的，我会一直活在您的心中。”
活在.......我的心中吗？
没有天生的弱者，也没有天生的强者，强大是修炼出来的，无数次跌倒爬起，从而使自身变得更加强大。没错，我很弱小，一直自以为是，一直都在退怯，但今天不一样了，如果我输掉的话，我的一切都会变成云烟从而消散。
我睁开眼，从地上缓缓的爬了起来，举起拳头指向夏尔一号，“多亏你那几拳，我清醒了不少呢。”
“哦？还有力气爬起来吗？看来教训还不够呢，也罢，娱乐游戏我已经玩厌了，就这样杀掉你吧。”夏尔一号面无表情的说着，两掌合并在面前，身上的肌肉突然颤抖了几下，随后像气球一样体积暴增了起来。“让你看看吧，硬气功的最上乘境界。”
这......这是.......
这股骇人的威力是怎么回事？这家伙居然让自己的肌肉增大了，不，是用气功强化了自己的肌肉，在释放气功的同时也把黑色的气场散发了出啦。
气场中夹带这可怕的杀气，让人不禁瑟瑟发抖，站在他的面前都会感到胸口有一股莫名的压力。这种压迫感，这是王者拥有的。
“我不会再让人保护了，至少自己死掉的时候是。”我微微一笑。
夏尔一号并没有理会我的话语，而是双脚蹬地，笔直的朝我扑来。“能解下这一拳吗？夏尔二号？”在我面前如同巨石一般的拳头朝我迎面砸来。
而我的位子，正好处于铁笼底下，只要夏尔一号踏进我的攻击范围，那么我就赢得了。
就在对方的拳头离我仅有一米时，我飞快的抓起脚下的凳子，朝着铁笼顶端的滑轮组丢了过去。
凳子不偏不斜的打中了滑轮，铁笼子在空中摇晃了几下，滑轮被打偏向一边，铁链因为滑轮组的突然改变而带动铁笼子转动，这里的工具都有一些年代了，包括悬挂着铁笼的链子也是。
咔——
铁链出现了裂纹。
“你这家伙，难道说？”夏尔一号停下了动作，想要跳开的时候，手铐的铁链被我狠狠拽住了。
“我明白的哦，我打不过你，所以要死就一起死吧。”
“你这混蛋，在想什么？”
“我不会让你碰她们一根寒毛的，她们是我一直所渴望得到的，所以与其看她们受伤害，我更宁愿死，与我一起堕落地狱吧夏尔一号。”
“你死掉的话，可就真的一切都没有了，为了几个女人你这样做真的值得吗夏尔二号？”夏尔一号抡起拳头往我脸上狠狠砸了一拳。
但是我依旧死死的拽着铁链，把他拉了过来。
“我已经失去过一名重要的朋友，她对我来说很特殊，她曾经是我活下去的精神支柱，但是被我摧毁了，那是因为我不懂得何为珍惜。”
“珍惜？”
“我现在明白了，我现在终于明白了，我的最初想法，那就是珍惜现在所拥有的一切，我错了，我因为自私而失去了很多东西。家人，奶奶，朋友，还有自己最爱的人，现在我明白了，正是因为自己的任性害死了他们，正是因为不懂得珍惜才会眼睁睁的看着他们一个个在我面前消失。这一次，我不会再让他们消失了，我要保护他们，用尽全力与你战斗到底，为的并不是我自己，而是我身后所珍视的伙伴。”
“夏尔二号，这就是你的答案吗？”夏尔一号咬牙切齿的看着我。
“虽然很啰嗦也很老套，但是我想通了，这就是我一直追寻的答案，我喜欢他们，所以我不会让他们受到伤害。”我咧嘴一笑，将铁链用力的拽着。
夏尔一号沉默了，铁笼上的链子蹦蹦蹦蹦的一条又一条的断裂开了，笼子飞快的掉了下来。
然而，就在这个时候，我看到了出乎意料的一幕。
夏尔一号，居然笑了，那不是平常带有心机的笑容，而是仿佛获得了解放，心里如获释重的笑容。
“夏尔二号，有一点你错了，你不应该死，你应该好好活着。”夏尔一号微笑道，扬起拳头朝我的腹部就是重重的一拳。
呜......我，居然又被揍飞了？
夏尔一号保持着出拳姿势，在我落地的那瞬间，我眼睁睁的看着铁笼子从夏尔一号的头顶落下，将他狠狠的砸了下去。
我.......我居然被他救了？
那个想要杀死我的人，最后，最后居然救了我，而自己选择了死亡？
开什么玩笑，这玩的是哪出啊，为什么这时候会出现这种让人摸不着脑袋的情况，到底发生什么事了？
我忍着剧痛从地上缓缓的爬了起来，看到铁笼整个压在夏尔一号的身，他只露出了双手，以及脑袋，其它的部位被压在铁笼下估计已经压烂了。
这家伙，居然保护了我？
“为，为什么？为什么你要这么做？”我惊恐的看着奄奄一息，嘴里不断冒血的夏尔一号。
“糖......糖......很好吃......”最后的言语，只是耐人寻味的四个字。
夏尔一号微笑的缩回除拇指食指外的三个指头，露出了√的手势，最后安详的闭上了双眼。
怎......怎么会这样......
我无力的跪在地上，双手颤抖的支撑着身体往前爬，“喂，你醒醒啊，你醒醒。”我上前拍了拍对方的脸，但是，对方已经没有呼吸。
咔——
手上的手铐自己解开了，我惊讶的摸着手腕，已经得到了夏尔一号死去的消息。
那个手势，难道说......
眼泪已经模糊了双眼，如同大豆般掉落在地面上，越落越多，不管自己怎么抹眼睛眼泪就是止不住。
我为什么会感到悲伤？我不是一直都希望他死掉吗？为什么这个时候我要哭，我到底为什么哭？
突然，我注意到夏尔一号的耳朵下方有一根银针插着，我伸出手颤抖的将针拔掉。
哗啦——
软软的东西从他的脸上滑落了下来，那张英俊的脸，此时此刻像面皮一样剥落了。
“呵......开玩笑的吧，这一切，都是假的吧？”我看着面皮下的真面孔，心头绞痛了起来。
那张面皮上，沉睡着一张貌美的少女面孔，紧闭着双眼，看上去十分的安详。额前的金发垂落而下，发梢被地上的鲜血染成了红色。
“啊啊啊啊啊啊啊啊——”我发疯的拿头在铁笼上敲击着，嘴里不断重复那一句，“为什么是你，为什么是你啊姐姐！”
那个至始至终都在伤害着我，欺凌着我的人，是我最爱的姐姐，而我居然杀死了她。
这到底是怎么回事，为什么会发生这种事情，谁能告诉我到底发生了什么？
“姐姐，求你了，快醒来吧，我错了，我给你道歉，你打我骂我吧，我求你快点醒来。”我哭着拍打夏尔一号的脸颊，而对方却没有我所想的那样睁开双眼。
周围一片死寂，只有大火在欢快的燃烧着。
拷问室的门被推开了，华宣急冲冲的闯了进来，看到面前的这一幕她惊呆了。
“夏尔.....你在搞什么啊你这混账东西！”
“华宣，求你了，救救她吧。”
“我不是告诉你，绝对不能杀死他吗？他自己选择把真相告诉你，而我相信你们两人，但是你却把他杀死了。”
“对不起，我错了，我真的错了，求你了，谁都好，把她救活吧。”
不管我怎么哭喊，华宣上前探了探对方的鼻息后，摇摇头，“已经没救了，死心吧。”
“你撒谎，她还有救，你只是不想就她而已对吧！”
“你给我冷静点。”华宣扬起手给了我一个巴掌，“你以为我跟你一样是骗子吗？”
我......我，我原来是骗子吗？
是啊，我是骗子，明明答应华宣不会再继续闹下去的，但是我骗了华宣，也骗了雪莉还有雪海，我骗了所有的人，而这是对我最大的惩罚。
该死的人是我啊，为什么偏偏我活了下来，为什么要让自己的姐姐代替自己去死？
在火海中，我只能揭底斯里的痛苦呐喊，却什么也做不到，只能被华宣拉出拷问室，被带到外头去......
结束了，这一切都结束了，如我所愿的，我继承了奶奶的全部遗产，但我失去了最爱的姐姐。
夏尔一号，不，已经不能再这样称呼她了，她的名字叫做夏芷，因为我们两人的名字是同一时间一起注册的，结果两人的名字都出了差错，户口本上的姓名都是夏尔，把她叫做芷的只有我一个人。
她是我的姐姐，叔叔的女儿，比我早出生三分钟成为了我的姐姐，我埋藏在心底的最大秘密。
姐姐的葬礼举行后第三天，周围的一切都恢复了正常，而雪海也醒了过来，又像往常一样活泼乱跳的缠着我。
但是，在我的眼中，所有的人都变成了透明，宅子在我面前是空的，里面只有我一人。
坐在房间的桌子前，我一边按着心口强忍着泪水盯着信封看了一个多小时，回想着这几个月发生的种种事情，最后才把这一段故事留在了纸上。
给母亲的信写完后，我再也忍不住的嚎啕大哭了起来，像小孩子一样。
我跑到床上，用枕头蒙着脑袋哭泣，却发现枕头里好像有个硬硬的东西。
我拿起剪刀剪开枕头，却发现里头是一个小型携带式录音机，里面已经插上了录音带。
这是什么东西？虽然刚进家门的时候就发现了枕头里有东西，不过之前一直都没有在意。
我打开了录音机的播发键，里头传来了一个老婆婆的声音，“夏尔，我最亲爱的孙子啊，如果你无意间发现了这个录音带，那么请认真的把这个录音带听完。首先，我想问你，是不是有个自称夏尔的人来宅里拜访了？如果不是，就马上把录音机关掉。”
录音机空白了几秒，我的手在颤抖着，我没有关掉录音机，而是选择继续听下去。
“好了，接下来我想问你们之间有没有发生过争斗，如果没有的话就把录音机关掉。”
随后又是空白的几秒。
“看来她还是忘不了仇恨啊，你们两人的存在对奶奶来说都无比重要，就好像是天上的闪烁的两颗明星一样，如此的耀眼。你们姐弟是我看着长大的，如果那个时候我没有当你们游戏里的司仪，承认你们两人可以结婚的话，就不会发生这种事情了。没错，他就是你的姐姐，如果你提起听到了这个录音带，那么就去给姐姐好好的道歉吧。她虽然憎恨着你，但是我明白她比任何人都爱你喜欢你。夏尔，现在我想最后问你一个问题，你的姐姐现在还有在宅子里吗？有的话就关掉录音机吧，不要不好意思，好好的去跟姐姐来个拥抱吧。”
录音机又再次进入了空白时间，而我在一旁早已泣不成声。
“对不起奶奶，对不起，我把姐姐杀死了，对不起，对不起。”
而这时，录音机里传来了另一个男性的声音，富有磁性的声音听上去是人工合成的。
“HELLO，夏尔，你或许不认识我，但是我认识你，我想跟你玩一个游戏......”
玩一个游戏？
这到底是怎么回事？为什么跟那个时候的录音带一样，那份连同法院裁定的合同书一同寄往家中的录音带。
“成为游戏的胜利者，你将会获得常人梦寐以求的一切，然而如果你失败了，那么你就只等待漫长的死亡。我们小时候不是经常玩这类游戏吗？夏尔，听好了，游戏规则，不管发生什么事，你都必须克制自己的情绪，理智的分析面前的一切，同时你必须知道对你来说你最重要的是什么。生命？金钱？我们不得而知，但有一点值得说的是，只要你能按照游戏规则进行下去，那么最后的获胜者便是你。救赎的游戏正式开始，生或死，由你决定。”
跟那时候录音机里的话分毫不差，那个寄给我录音带的人不是别人，原来是自己的奶奶，这一切......原来她早就知道了，这只是她的游戏，而我跟姐姐都是游戏的参与者，她的目的是想让我们两人解开心结和好如初。
录音带在最后发出了滋滋滋的沙哑声，随后又恢复了平静。
“HELLO，夏尔，人是所有生物中最不懂的克制情绪的动物，这点不仅是你，我也一样。相通的错误在我身上发生一次后，我本想借着这个游戏告诉你，任何事情都有自己的起因结果，仇恨并不是一生下来便存在的，不理智的行为最后只会让事情往糟糕的方向发展。我不希望你读到这里的内容，除非你已经亲手杀掉了你的姐姐，将自己的下半生埋没于内心的黑暗中，一辈子自责的活下去。你虽然继承了我的遗产，但是却破坏了游戏规则，我已经对你说过‘不管发生什么事，你都必须克制自己的情绪，理智的分析面前的一切，并知道自己最重要的是什么’，对我们三人来说这一切都是一个继承者游戏，而这个游戏的策划早在十年前因为一个预言而被设计好，如果你不惜破坏游戏规则也要满足自己内心的仇恨的话，那么我只能对你说GAME OVER ，你失去了自己最亲爱的人，这对你来说是最大的惩罚。恭喜你，夏尔，你继承了我的一切，同时，作为游戏的设计者，我还是不得不对你说出那句话 GAME OVE！”
这.......这一切原来都只是一个游戏。
我本以为这是个恶作剧，没想到是个真真正正存在的死亡游戏，而我在这个游戏中败北了，我输了，我得到了我最想要的一切，同时失去了最不该失去的东西。
是我......亲手杀死了自己的亲人。
“奶奶，你看到了吧，就是因为你这个该死的游戏，我失去了自己最爱的亲人，难道从一开始我们两人就是你的棋子吗？我错了，我不要你的这一切，我只想好好的活下去，我只想让周围我所爱的人好好活下去，我没有想伤害任何人，我错了，我被憎恨蒙蔽了双眼，丧失了思考的能力，我已经后悔了，求求你，再给我一次机会吧，我想回到那个时候，我想阻止这一切。我才不管什么破预言，我自己的命运，我自己的生死由我来选择！”我朝着空荡的房间呐喊着，但是听到的只有自己的声音。
结束了......一切都结束了，我虽然继承了这一切，但是我已经输了，我输给了自己的冲动。如果当时能好好思考姐姐那所谓的复仇的话，应该能得到答案，而我就不会闹到今天这地步了。
“你错了？不，你没错，夏尔，你干的很好。”
就在我失声痛哭的同时，我的背后传来一个冰冷的声音。
我惊愕的抬起头，那个声音跟我很像，与其说像，倒不如说.......
抬起头后，我惊讶的发现自己居然双手插在口袋，一脸冷笑的看着我。
“你，你是谁？”
“我是你，另一个夏尔，一直住在你心底的夏尔。”
“不可能，怎么会有这种事情。”
“但我确确实实存在在你面前不是吗？夏尔。”对方愣愣一笑，“你是光，能支配着这个肉体，而我是暗，只能活在你心底，永远不被人待见。”
“胡扯，你到底是谁？”
“我不是说了吗？我是你。人的精神分为阴阳两性，这两性是息息相连的，如果阴阳分散，人的精神就会失常，也就产生了所谓的性格分裂问题。”
“难道，我已经性格分裂了吗？”
“不错，正确来讲，你现在已经是个神经病，能见到我只能说明你的精神已经不正常了。我是你的阴暗人格，同时也是负责保护你内心秘密的重要人格，人总会在无意识间产生一种残忍的想法，又会感到意外认为这不是自己的内心所想。但是，这不经意的想法，却是自己内心最大的真实。多亏了那个女人，也多亏了你一直使用软气功，我们肉体的精神已经分散，现在是我支配这个身体，而你从今往后只能代替我做阴暗的人格，换句话来说，你现在一辈子只能活在内心的噩梦之中。”
“我不知道你在说什么，你为什么会出现？”
“我为什么会出现？呵呵呵，你忘了吗？从你被强化的那一天开始，我便发现了只配这个身体的方法，那就是在你的内心不断散播憎恨思想，鼓动你使用软气功让我有机会占有这个身体，多亏了你，现在我已经能自由的支配肉体了。你现在已经没有任何价值了，就在这里给我消失吧。”
对方阴暗的笑着，在地上化成了影子朝我袭来。
可恶，开什么玩笑，我可不会承认你的存在。
就在影子缠绕在我身上的时候，突然阴暗人格的我惨叫了一声，从我的身体被弹了出去。
“啊，怎么可能，你是什么时候？”
阴暗人格的我被撞在墙上，倒地后连连吐了几口鲜血。
“总算把你引出了。”一道绿光在床头缓缓汇聚着，逐渐显现出小女孩的模样。
这个人......居然是绿牛。
对方朝另一个我伸出右手的食指并高高举起指着，“别动，动的话我就宰了你。”
“你，你是什么时候进来的？”另一个我艰难的从地上爬了起来，愤愤的看着我们两人。
“等等，这到底是怎么回事？你为什么会在这里，他又是谁？”
“不必惊讶，夏尔。这就是我的能力精神操控，你现在所看到的这一切是未来即将发生的事情，想要改变的话还是有可能的，但是改变现实的关键钥匙在那里我不知道这你要自己去寻找。不，准确来讲应该是你们两人，你会帮忙的对吧？”绿牛冷冷的说着，朝另一个我走去。
“你，你说的我不明白。”
“我之前将我的精神注入了你的心脏里，所以我的思念体才会在这里。”
“这不可能，这已经超越了科学的理解范围。”
“有些事情，科学是无法解释的，包括你所用的软气功，到底是什么产生原理呢，没有人知道。”绿牛瞥了我一眼冷冷说道。
另一个我只能不甘愿的咬牙点点头，“我帮助你们就是了，可恶。”
“很好，夏尔，现在先把你的记忆整理一下吧，关于你跟你姐姐两人的记忆，顺便说一下，在整理的过程中，我会把我新得到的记忆传输到你的脑内。”
“你的意思是改变现实的关键钥匙在我的记忆里？”
“没错，你的记忆中有一处是可以改变命运的，你想尝试的改变一下吗？”
“如果可以改变这一切的话，我当然愿意。”
“很好，由于我是思念体，所以我能待的时间并不长，首先还是从你跟姐姐两人的相遇的那一幕开始回忆吧”
能改变现实的关键钥匙就藏在我的记忆中？虽然心中有太多疑问，但是我不得不去做，如果这个能够救自己的姐姐，能够改变现实的话。


第四十三章  他与她


与姐姐的相遇是在十二年前夏天的一个傍晚，时光将我们三人带回了那个时间，当然这只是记忆中的画面，我们现在所处的空间是在的记忆中。
通天市的山头村是我曾经的家，站在那熟悉的公园里，我们三人藏在树后紧盯着面前的沙坑。
当年的公园，沙坑是我们最大的游乐场所，跟现在不一样，那时的公园比较简陋，被当成公园的标志只有沙坑还有那小小的秋千。
“这是十二年前吗？”我惊讶的看着面前的这一景象，“真怀恋啊，我从没想过自己能回到过去。”
“别理解错了，这只是记忆，对外头的世界没有影响的。”绿牛在我身后面无表情的说道。
“带我们来这里做什么？”另一个我并没有沉浸在这美好的回忆中，对于面前的这些他显得有些不耐烦。
“如果记忆没错的话，你应该会在这里认识女夏尔吧。”
我跟阴暗人格的自己点了点头。
话刚说完，便听到一阵哭声，哭声的方向来自公园门口。
顺着哭声，我们的眼光停留在门口一群小朋友身上，我对于这幕的记忆十分犹新，如果没记错的话那个站在小朋友中间哭的人正是我的姐姐。
“还给我，还给我！”姐姐踮着脚尖高举着双臂企图从一个小胖子手中夺回自己的洋娃娃。
但是小胖子则是嬉笑的把洋娃娃丢给另一个个子较矮的小伙伴，“你来拿啊！”
“拜托了，还给我吧，那是我最重要的娃娃。”姐姐哭着在四个小朋友中间纠缠着。
突然四人间有人提议想玩活埋洋娃娃的游戏，便把目光移到沙坑处，一把将姐姐推到在地手高举着娃娃跑到了沙坑里，在中央俯身挖着洞。
“你还在发什么呆啊另一个我，快点去揍他们啊。”我的屁股被人狠狠的踹了一脚。
我揉着屁股转身看着身后急的暴跳的自己，不知为什么感觉乖乖的，原来我生气起来看上去那么滑稽吗？
“笨蛋，如果你把他们修理了的话，你们就不会跟女夏尔相遇了，想清楚啊你这个笨蛋。”绿牛瞥了另一个我一眼，抬起脚同样也是朝着我的屁股来了一下。
喂喂，明明是这家伙说的，为什么踢我啊？
姐姐一边揉着眼睛一边哭着跑到沙坑边，看着娃娃即将被埋葬，跑上前要制止，却被小胖子一把推到在地。只能坐在地上哇哇大哭着，四周没有大人，有的只是一群熊孩子。
就在我们专注着眼前的这一幕时，一个黑影映入了我们的眼帘。
“给我住手！”说话的人，仔细一看是个光头小鬼。
对了，那个时候我确实是理了个光头，因为奶奶吵着要拿我当理发练习对象，结果给我剪了个乱七八糟的头发，看上去像狗啃的一样，后来才被带进理发店理了光头。
“哟，英雄出现了。”另一个我在一边嘲讽道。
自己嘲讽自己，这家伙不会觉得怪怪的吗？
年幼的我气势汹汹的跑到沙坑里将那个小胖子一把扑到，我们两人扭打了起来，当时我只出了一个挥拳击中小胖子脸颊的风头，接下来的时间里便是被四个人围在一起狠狠的揍了一顿。
“你这家伙是谁啊？逞什么威风。”小胖子下手很不留情，抬起腿就往我身上一阵猛踩。
我趴在地上拼命的把娃娃压在身上，任凭对方踩踏连叫一声都没有。
打累了后，小胖子出了个馊主意，四人解开裤子往我身上撒了一泡尿，然后哈哈大笑的扬长而去。
“可真惨啊，啧啧啧。”另一个我在身后摊着手摇头道，好像被挨打的不是自己一样。
看到自己被那样对待还能摆出一副嘲讽的表情，这家伙是什么心态？
等待四人离开后，我才颤颤巍巍的从沙子里爬起来，强忍着眼泪拍拍身上的沙土。
这时姐姐小心翼翼的走到我跟前，担忧的看着我，“你，你没事吧。”
“当然没事，跟老爸比起来他们的拳头只不过是抓痒痒罢了。”我咬咬牙将头上的沙土扫掉。
“谢，谢谢，谢谢你帮助了我。”
“你别误会了，我可没有想帮你，我只是贯彻自己的仁义而已。”
“仁义？”姐姐不解的看着我。
我微笑的将娃娃的身上的沙子拍干净后，将娃娃塞到了姐姐手中，“妈妈说过，是男人就应该保护女人，这才是男子汉。我是个男子汉，绝对不会眼睁睁的看女孩子被欺负。”
姐姐接过洋娃娃后，抬头感激的看着我。
而我塞完洋娃娃后却像风一样逃走了，连对方的名字也没有问就这样逃离了。
之后回到家被老爸狠狠的揍了一顿，因为衣服被弄脏了，这点我也还记得。不过妈妈倒是认为我的行为是对的，不但没有责备，反而奖励了我一根冰棍。
这就是我跟姐姐两人的相遇，我原本以为再也见不到她了，没想到三天后我路过公园的时候，发现她坐在秋千上盯着地面发呆。
一盒巧克力饼干静静的躺在她的双膝间。
“你在这个地方做什么啊？”我双手背着脑袋一脸不在意的走到她的面前。
面对我的突然出现，她吓了一跳，慌乱之中差点从秋千上翻下来，幸好两手抓着铁链才逃过一劫。
她拍着胸部好一会在缓过神来，“你前几天救了我的洋娃娃吧？”
“啊，是我啊，怎么了吗？他们又欺负你了吗？”
她微笑的摇摇头，将巧克力饼干举到我的面前，“我每天都来这里，想再见你一面跟你道谢。”
“哇！是巧克力饼干！”显然我的注意力早就转移到饼干上，对方的话我也是两耳朵一边进一出。
“那个，这是送给你的。”
“真的可以吗？这饼干很贵的，我只有在新年的时候才能吃到，真的是给我的吗？”我兴奋的看着她问道。
她红着脸点点头说真的。
我毫不客气的接过饼干，拆开盒子的包装抓了一把就塞进嘴里咀嚼了起来，“唔，真好吃，太好吃了。”一边毫无形象的吃着，一边发出感叹。
她咂咂嘴看着我把饼干吃了一半，此时我在注意到她还在我的面前。
“抱歉，我差点忘了饼干是你的了，我们一起吃吧。”我微笑着将饼干伸到她的面前。
她迟疑了一会，最后还是伸出小手抓了一把小饼干放进嘴里吃了起来。
“对了，你的名字叫什么啊。”
“我叫夏尔。”
“诶？真的吗？我的名字也叫做夏尔。”我将嘴里的饼干吞进肚子里后，吃惊的看着面前的小女孩。
“诶？你也叫夏尔吗？”
“是啊，真神奇耶，居然有女孩子的名字跟我一样。”
“我，我也是这样觉得的，我们两人的名字居然一样。”
“我知道了！”我拍拍胸脯从秋千上跳了下来，“我是夏尔，你也是夏尔，我们名字会一样一定很有缘，我们做朋友吧。”
“有缘吗？有缘是什么意思？”
“有缘啊......奶奶好像说过是男孩子用来泡女孩子的用词呢。”
“泡？”
“泡就是聊天啦，你看我们不是在聊天吗？我现在就是在泡你啊，你看我们是不是很有缘。”
面对我的解释，她噗滋一声捂着嘴巴笑了起来。
就这样，一句玩笑，一盒小小的饼干，建立起了我们两人的友谊，彼此成为了要好的朋友。我们一起坐在秋千上分享着饼干，一边聊天。只是多年以后明白泡这个词的意思后，我突然恨不得在地板上找个裂缝一头钻进去。
从那以后，我们每天都会来这里见面，来这里玩，我们渐渐成了不可分割的伙伴。
有一天，我提议想介绍一个朋友给她认识。
“夏尔也有朋友吗？”
“什么叫也有啊？我的朋友可多着呢，不过他们现在都在上学了。”
“夏尔你不上学吗？”
“妈妈说让我六岁再上学，说这样可以省一笔幼儿园的钱直接念小学。”我手指蹭着鼻子得意的说道。
她似懂非懂的点了点头。
“夏尔的朋友是谁呢？”
“是我的奶奶哦，她很好玩的，不过总是喜欢欺负人。”一想到那个顽固老婆子，我就一肚子气，情不自禁的皱起了眉头。
而她对我的奶奶很感兴趣，在一旁催促我带她去见奶奶。
奶奶在村子里开了一间小店，贩卖一些小零食什么的，每天最开心的事情就是跑到奶奶的店里偷零食吃。如果不小心被发现的话，我除了会被大屁股还会被捏耳朵，所以偷东西对那时的我来说是一个挑战，每当拿到战利品逃掉后，心中总会有一种小小的成就感。
我们两人走了一段路程，来到写着“夏记杂货”的店门口，一路上跟认识的大婶阿嬷打招呼，大家都会半开玩笑的问我什么时候交了一个小女朋友，每次我都会不好意思的笑笑拉着她的手赶紧跑掉。
一般这个时候，奶奶都会坐在店门口嘴里叼着香烟看着人来人往的人群，嘴里哼着听不懂的歌谣。
而这时候也是一样，我兴冲冲的把她带到奶奶的面前，蹬着脚在奶奶耳边拼尽全力大吼一声，“啊啊啊啊啊，奶奶我来了！”
这高分贝的吼声使得奶奶捂着耳朵惨叫了起来，“妖秀哦，你在靠妖什么（乱叫什么）？林被（老子）耳朵要聋了。”奶奶揉了揉耳朵，伸出手狠狠的捏了我的脸颊。
“啊啊，放手啊老妖婆！”
“每天都在鬼叫鬼叫的，像猴子一样。”奶奶收起方言，换了一口标准的普通话。她松开手，一脸生气的看着我。随后把目光移到我身后的姐姐身上，“你呢，你爸爸不是叫你呆在家里吗？你怎么又偷偷溜出来了？你出来外面你家里人知道吗？”
我本以为奶奶是在跟我说话，岂不料回头的时候却发现姐姐像做错的孩子一样红着脸低头。
“阿嬷......别告诉爸爸好不好......”她双手抓着裙角，怯怯的抬起头偷偷瞄了奶奶一眼。
“诶？你们两人认识吗？”我看了奶奶一眼，又看了姐姐一眼，完全丈二和尚摸不着头脑。
“她是我孙女，是你的小表姐，林被怎么会不认识？死孩子哦，你又跑哪鬼混了，把脸弄那么脏。哎呦，你啊，就跟你爸一样，小时候就那么捣蛋鬼，长大还得了？”奶奶一边生气的说着，一边回屋找了条毛巾给我擦了一把脸。
“她是我女朋友啦奶奶，你是不是老糊涂了？她怎么会是你孙女呢？”我不解的问道。
不料得到的回应却是脑袋被狠狠的拍了一巴掌。
“妖秀哦，你说谁是你女朋友啦。”
“大家都说她是我女朋友啦，奶奶你不要再打我了，你再打我我就不找你玩了。”我气哼哼的推开奶奶的手，高高的撅起嘴巴。
“呦，打你几下就不乐意啦？你不爱奶奶啦。”
“你老是打我，妈妈都没有打过我。”
“你啊，都是被你妈宠坏了，真是的，不好好上学出来干什么。”奶奶生气的说着，然后又将目光移到躲在我身后的姐姐上，“你呢？你爸爸不是让你去学钢琴吗？你怎么又偷跑出来了，被你爸知道非打断你的腿不可。”
“阿嬷，对不起啊，不要告诉爸爸啦。”姐姐在我的身后差点哭了出来。
奶奶叹了口气，将毛巾披在肩上回屋拿了两瓶汽水给了我们，我们三人一起坐在店门口聊天。
其实奶奶不常在这里，有时候会离开去镇上，一去就是好几天，每当我问奶奶去镇上干什么时，奶奶都会很神秘的告诉我去卖孩子，她说如果我不乖的话也会把我抓去卖掉。每当问到这里，我都会把嘴巴乖乖的闭上。
奶奶的店那时对于我跟姐姐来说就是个天堂，里头有玩不尽的玩具，玩累了还能趁奶奶不注意偷抓一切零食吃。
就这样，奶奶的店成为了我跟姐姐两人的秘密基地，知道我们两人是表姐弟关系后，不但没有约束，相反的关系变得更好了。
奶奶的店里有一辆自行车，每次要去别人店补货的时候，奶奶都会让我们两人坐在自行车后面，骑着自行车在那油菜田边行驶着。补完货，奶奶慢慢的骑着自行车往回走，而我们两人则手牵着手在后面追赶着。
与姐姐度过的每一天，是我最快乐的一天，因为姐姐的出现，奶奶现在也当起了我们两人的保姆，叔叔因为有重要的工作所以将姐姐暂时寄放在奶奶店里，这更方便了我们见面。早上在奶奶的店里玩，下午的时候会吵着让奶奶带我们去外面玩。
去小河抓鱼，偷别人果园里的芒果，上山偷挖别人的番薯烤，被别人发现时三人比逃跑速度，跟我们在一起奶奶就好像是孩子王一样，永远都有聊不完的乐趣。
我的身边也因为奶奶的出现，朋友变得越来越多，之前喜欢欺负人的小胖子也跟我们成为了好朋友，大家都亲切的管奶奶叫“阿嬷”，把奶奶当成了自己的。
与姐姐一起度过的快乐时光转眼即将消逝，三个月后姐姐就要被叔叔接走了，听说他们一家要搬到英国去住，那里的教育好，工作也比较顺利，因此这三个月的时间里，我们都将它当成最后一天度过。
有一天，我们三人爬上了村子里的小山，一起坐在山头上看着存下的风景，那个时候，姐姐问了我一个问题。
“夏尔，能问你个问题吗？”
“啊，当然可以。”我躺在草地上嘴里叼着树根盯着天空。
“夏尔......你喜欢我吗？”
“啊，当然了，我最喜欢你了。”我毫不避讳的直说道。
只是，听了我们两人的谈话后，奶奶将水壶里喝一半的水喷了出来，差点噎死。
“哟哟哟，你们在说什么？让奶奶参一脚。”奶奶擦擦嘴角，一脸不怀好意的看着我们两人。
我皱了皱眉头，气哼哼的从地上拉起了姐姐在离奶奶三米远的地上坐了下来。
“切，我们的谈话才不想让你知道呢！”我朝奶奶吐了吐舌头说道，“这是秘密！”
“好好好，我什么都没听到。”奶奶一边抠着鼻屎一边面无表情的将脸撇向一边，嘴里小声的说着，“现在的孩子真早熟，明明毛都还没长齐就会谈情说爱了，真不愧是死老头的孙子。”
确认好奶奶没有偷听后，我们肩并着肩坐在地上说起了悄悄话。
“夏尔，我们长大结婚好不好？”
“结婚是什么啊？”
“夏尔不知道结婚吗？结婚的那一天会很热闹的。”
“有好吃的吗？”
“当然啦，我听妈妈说那一天不管是穷人还是富人都会办宴桌，请亲戚一起吃好吃的东西。”
“好吃的东西啊......”一闭上眼睛，仿佛能闻到烤鸡的味道，我毫不犹豫的答应了，“好吧，我答应你，到时候你要请我吃烤鸡哦，因为我们结婚嘛。”
“恩，好啊，那就说定了。”
“好，我们长大就结婚。”
“但是夏尔，结婚的话要生小孩哦。”
“小孩吗？跟奶奶店隔壁大姐姐的小宝宝一样的吗？”
“那是当然的啦。”
“那不叫生啦，那叫捡。”
“捡？”
“对啊，奶奶跟妈妈都说我是垃圾桶里翻出来的，你也是垃圾桶里翻出来的啦。”
“诶?垃圾桶会生孩子吗？”
“当然啦。”
“那不是很脏吗？”
“笨哦你，哪有爸爸妈妈会嫌自己孩子脏的啊。”我笑道。
姐姐哦的一声点点头，随后我们两人沉默了许久，一起盯着天空发呆。
“夏尔，不然我们现在结婚吧。”
“诶？”
“我怕我们以后会再也见不到了。”
“你在说什么啊。”
“你会忘了我吗？”
“当然不会，你可是我最好的朋友，我怎么会把你忘了。对了，我的肚子现在有些饿了，我们现在就结婚吧。”
姐姐点点头说好。
就这样，我们两人的这门婚事就这样定下来了，不过当我把我们的想法告诉奶奶时，奶奶只是哈哈大笑起来。
“哈哈哈，你，你说你们要结婚？”奶奶指着摆出死鱼眼的我们，笑在地上打滚敲地。
“有什么好笑的啦。”
“笨蛋，哪有表姐弟结婚的啊，你们死了这条心吧。”
“为什么不可以啊，你不是跟爷爷结婚了吗？爸爸不是跟妈妈结婚了吗？”
“可我们没有血缘关系，夏尔，听好了，近亲是不能结婚的。”
“什么叫做近亲？”
“近亲嘛......你跟姐姐就是近亲，是不能结婚的，听明白了吗？”
“我一点都不明白！总之我们要结婚，就是要结婚！”我耍赖的躺在地上打起了滚，“夏尔，你在干什么啊，快点跟我躺下来打滚。”
姐姐点点头，也跟着我一起躺在地上打滚耍起赖来。
被我们这一番折腾后，奶奶不禁扶额惨叫了起来，“啊呀，老子怎么感觉脑袋好像被一群大象踩过一样，好痛。好啦好啦，你们不要再闹了，衣服都要破了。”
看到奶奶屈服后，我们两人才满意的从地上爬了起来，得意的看着奶奶，彼此相视一眼，哈哈的笑了起来。
我们把自己的朋友叫了起来，其实大家都是冲着奶奶准备的零食去的，奶奶无奈的充当了我们两人的司仪，跟我们玩起了结婚游戏。
没错，后来长大我才认为这只是一个游戏，但是姐姐却不那样认同。
我们一起围成圈，盯着中央堆满的零食嘴里直流口水。
“你们到底是想结婚还是想坑我的零食啊？”看到一脸口水的我，奶奶无奈的问道。
“嗯嗯，都有吧。”我含糊说道。
“唉，好吧，你们结婚了，恭喜恭喜啊。”奶奶面无表情的说道。
“开动了！”话音刚落，大家都朝着堆在面前的零食发起了猛烈的进攻。
我抢到了薯片，也替姐姐抢到了她最喜欢的酸奶，微笑的将战利品放进她的手里。
而她也红着脸接受了。
我们背靠着背一边吃着零食一边盯着天空发呆，而奶奶则骂骂咧咧的在一旁收拾残局。
“夏尔，我大后天就要去英国了，我答应你长大后会回来看你的。”
“恩，到时候你可就是我的新娘子了哦。”
“诶？我们现在难道不是吗？”
“当然不是啦，结婚那是大人的事情，我们现在是小孩子啦，不过我答应你，我会做你的丈夫的。”我傻兮兮的笑道，“我会保护你的。”
“恩。”姐姐欣慰的点点头道。
然而，这并不是整个事件的导火线，这只是故事的一个小小开端。
农历九月十三，是菩萨的生日，我们那个地方把这个日子叫做普渡日。
那一天会举行庙会，我一大早就到奶奶的店里帮奶奶准备今天要祭拜神明的东西，今天来店里买东西的人很多，奶奶一时抽不出空闲，所以让我跟姐姐两人看店当起了店长。她答应等我们忙完了就会带我们去逛庙会，吃好吃的东西。
所以我们一直都期待着，期待晚上的到来。
到了晚上，妈妈替我换上了新衣服带我到奶奶的店里玩。
不知道为什么，奶奶特别讨厌我的妈妈，一看到妈妈，脸上的笑容就会马上消失，变得十分冰冷。我不明白为什么奶奶会讨厌妈妈，奶奶连我们家门都没进过，而爸爸也一直反对我去找奶奶玩，每次去奶奶店里玩都是妈妈在身后打掩护。
“妈，我把夏尔带来了。”妈妈见到奶奶都会很恭敬。
“孩子来了就好，你来干嘛？”奶奶见到妈妈只是瞥了她一眼，随后回店里准备了一番，准备带我们去逛庙会。
“妈妈，奶奶今天好奇怪，你们吵架了吗？”我很在意的拉了拉妈妈的衣角。
妈妈微笑的告诉我没什么，让我玩的尽兴些。
看到姐姐，妈妈也是温柔的上前抚摸她的小脑袋，“你是植树的女儿吧？都长那么大了。”
“阿姨好。”姐姐乖巧的弯了下腰。
“真是个有礼貌的好孩子，不过以后不能叫我阿姨，要叫我二婶，知道了吗？”
姐姐点点头表示明白。
“那么夏尔，妈妈家里还有事情要做，不要太晚回来哦，不然你爸爸要是知道你跟奶奶在一起又会生气了。”
“我知道了妈，我不会玩太晚的。”
妈妈笑着摸了摸我的头转身离开了。
妈妈离开后，奶奶才探出头来，“真是的，好死不死的偏偏娶了她，让他娶名门千金却偏偏娶了个丫鬟做老婆。真是造孽啊。”奶奶叹了口气说道。
“奶奶，什么是千金，什么是丫鬟啊？”我不解的看着奶奶。
“傻孙子，你还小，长大你就明白了。人啊，活着要往高处看，你不要像你爸一样做傻子，你爸就是傻了才会跟你妈结婚，才会过苦日子。”
“你在说什么啊，妈妈跟爸爸对我可好了，你在说妈妈的坏话我就不理你了。”
“好好好，傻孙，当奶奶错了，别生气。等等奶奶请你吃你最喜欢的冰糖葫芦好吗？”
“这还差不多。”我双手叉腰满意的点头。
晚上八点，奶奶带着我们去庙里拜佛烧香，那段时间庙里的人很多，都是人挤人的，一部留意就会走散。所以我跟姐姐还有奶奶三人都是彼此紧紧的握着对方的手生怕走散。
奶奶把我丢在冰糖葫芦摊上，让熟人王大爷看着，自己则先去庙里拜佛求神。
我们两人一人一根冰糖葫芦拿在嘴里舔着，屁股则坐在凉亭的石头椅子上看着人群。
“对了，夏尔，我们去捞金鱼吧。”我提议道。
“不行啦，奶奶还没出来。”
“唉，别管她了，她一进去就很啰嗦的，不知道要几时才会出来。”
“可是，我怕如果我们走散了怎么办？”
我思考了一会，露出了得意的笑容。
将右手除了拇指食指以外的三根手指头缩回，做出了√的手势高高举到头顶。“如果我们走散的话，我会站在最高的地方做出这手势，到时候你就会看到我了。不管我们在哪里，只要有这个手势，我们就能很快的认出彼此啦。”
“这样吗？”姐姐嘟囔着做出跟我一样的手势，高高举到头顶。
“没错，这个收拾是代表在一起的意思，我们现在在一起，今后也一定会在一起的。”
“恩。”姐姐愉快的点了点头。
就这样我们趁王大爷不在，偷偷的混进了人群中。
不过，真的如同说的那样，我们走散了，混进人群一下子就被别人挤开了，彼此都被人群埋没早不到对方。
我喊着姐姐的名字，却得不到任何回应，一看要越走越远了，生怕彼此就会从此走散，我顿时着急了起来。
就在这时，抬着龙雕像的队伍出来了，人群一呼而散，看着那高高挺起的龙头，我顿时有了个主意。
我跑到龙的面前，三除五下的就爬了上去，骑在龙头上，在众人惊讶的目光下朝着天空竖起了食指，“夏尔！我在这里，你在哪里？”
“我在这里！”人群中，一个小女孩拼命的踮着脚尖，将手高高的举起。
太好了，这下能看到彼此了。
高兴过后，我突然发现自己的屁股摇晃了起来，准确的说是龙头在摇晃。这龙原本就是纸跟树枝做成的并不坚固，承受不了我重量的龙头，这是呈现了一边倒的趋势。
糟了，如果从这里掉下去的话，就死定了。
如果趁这个时候下去的话还是有救的，但是因为害怕，我一动都无法动弹，只能任凭龙头摇晃。
咔——
龙头断了，我随着龙头掉了下来。
我，要死了吗？当时我的脑袋一片空白，不过随后便看见奶奶踩着人群的肩膀，蜻蜓点水一般从众人的头顶掠过，上前一个转身一把把我搂入怀中，双脚稳稳落回地面。
这就跟武侠电视剧里演的一样，奶奶居然会轻功？
“奶奶，你好厉害啊。”我佩服的抬起头。
但是，随后得到的却是一个响亮的巴掌。
“你这个笨孙子，我不是让你乖乖呆着吗？你怎么那么不听话。”奶奶哭着说道。
奶奶哭了，一直都是一副目中无人表情，时常摆出坏笑的奶奶居然哭了。我第一次看到奶奶哭，被打后傻住了，随后也跟着哭了起来。
“对不起，对不起奶奶，我错了，对不起啊......”我哇哇大哭着。
姐姐走到我们面前也哇的一声哭了起来。
“你们都是奶奶的宝贝孙子，要是有个闪失你们让奶奶有什么脸面面对自己的孩子啊。”奶奶将我们两人紧紧搂在怀中像小孩子一样大哭了起来。
不知为何，我突然感觉那时候奶奶的怀抱好温暖，跟妈妈一样。
因为我的冲动，庙会的事也就这样泡汤了，我们很早就被奶奶带回了店里，看了一会电视后我被前来买烟的大哥哥带回了自己的家中。
而那时候奶奶的话我一辈子都忘不了，一直嘴里说着死孩子，一直说我最讨厌你这孩子的奶奶，居然哭了，像小孩子一样哭的如此伤心。
很快的，跟姐姐道别的日子来临了，而那一天我却把自己关在家中不肯走出半步。
并不是不想去送姐姐，而是舍不得，与其跟她哭着告别，还不如把自己关在房间里大哭一顿。
而那天下午，也就是姐姐即将离开的前三个小时，奶奶到我的家里来了，见到奶奶的爸爸，跟奶奶大吵了一顿，非要把奶奶赶出家门，虽然妈妈一直在阻拦爸爸。
“你别误会了，我可不是来看你这个不孝子的，我是为孙子而来的。”奶奶坐在凳子上双手交叉在胸前不服输的说道。
“你可没什么孙子，我们早就断绝关系了，不是说好了彼此都不干涉对方的生活吗？”爸爸生气的说道。
“啊呀，你这还真敢说啊。是谁当初想要自行车的时候把我捧的跟神一样，是谁在小学的作文上写了世上只有妈妈好啊。老子一把屎一把尿的把你拉扯大，你他妈一句不认就不认？行，老子还不稀罕了，我来找的是我的乖孙又不是你，你就给我拉几把倒一边凉快去吧。”
“你，你快给我出去！”老爸气急败坏的蹬着脚。
“怎么？想跟我打架啊？行啊，还敢揍你老娘啊？来，你试试，朝我脑门上打，快点，不打你是龟儿子。”
“行，我就不打你，我不打你这老乌龟可以了吧？”
两人别扭的将头扭向一边，气哼哼的面对面坐着发起了冷战。
而我妈则作为调解人员，在劝说着两人。
“妈，你也别生气了。”
“你叫谁妈呢？”
“对不起，即使我知道是您的一个仆人，但是我现在还是应该叫你妈。”
“行了，你爱怎么叫就怎么叫吧。也不看看你现在都瘦得跟什么似的，你当初可是个胖子啊。好了，回头我让老王带点补品给你补补身子，你去把孙子叫来吧。”
“谢谢妈。”
妈妈道完谢后，就去我的房间把我带了出来。
见到我，奶奶就好像换了一个人一样，满脸乐呵呵的，只有老爸黑着脸在一边生闷气。
其实他们的对话都在房间里都听到了，爸爸一直很恨奶奶，因为他违背了奶奶的要求跟妈妈离开宅子，选择到村里生活。
奶奶要带我去送姐姐，而我迟疑了一会，还是答应了。
临走之际，奶奶还不忘嘱咐我妈钱该省的就省，不该省的就花掉，还背着爸爸偷偷塞给了妈妈一个厚厚的红包。
妈妈跟奶奶两人之间的恩怨解除了，而奶奶也算是正式的承认了我母亲的地位，只是离开的时候是哭着离开的。
我问奶奶为什么伤心，奶奶说傻孩子，等你长大了当父母了你就明白。
后来长大了，我才知道，不管自己的孩子有多坏，母亲都不曾改变身份，也不曾改变那份爱。
奶奶从店里推出了自行车，让我坐在车后方，我们第一次进城了，然而却晚了十分钟，姐姐他们已经收拾好东西离开了。
“妖秀，光顾着跟那混小子吵架。”奶奶拍拍脑门，将自行车掉头往公路的方向骑了过去。
“奶奶，你骑太快了啦。”
“笨小子，不骑快哪里跟的上？”
“但是......摩托车跟大卡车都被你抛在身后了耶。”
“那是当然了，你奶奶我当年可是拿过自行车冠军，至今的记录还没人能破。”
我似懂非懂的点点头，用手背将奶奶额头上的汗水擦去。
“傻小子，记住，等等可不要哭啊。”
“为什么啊？”
“别问为什么，男人的眼泪不可以在女人面前轻易流下，记住这点了。”
“好，我记住了。”
“你爷爷跟你爹不一样，他可是男人中的好男人，你以后要向你爷爷学习成为一名好男人知道吗？”
“可是我没见过爷爷啊。”
“傻小子，那老混蛋早入土了。”
自行车像火箭一样在公路上穿梭着，一会呈S型，一会呈3型，甚至连弓型都出现了，速度快的让人无法想象。明明只是一辆自行车，速度却比卡车要快。
奶奶把目光放在面前的一辆大卡车上，“找到了，好家势，差点溜了，傻孙抓好了，奶奶也加大油门了。”
问题是油门在哪？
听人说奶奶是个很胡来的人，原本不明白胡来一词是什么意思，现在我懂了。
奶奶加快了速度，很快的就追上了卡车，跟卡车并肩而行。
我看到姐姐坐在副驾驶上低着头哭，我急忙朝卡车大喊着姐姐的名字。
“夏尔！”姐姐惊奇的发现了我的存在，拉下了车窗，将脑袋探出车外，“夏尔，你们怎么来了。”
“我当然会来啦，我......我怕以后再也见不到你了，呜呜......”鼻涕，眼泪趁机流了一脸。
我将脸拿在奶奶的背上狠狠蹭了一把。
“傻孙，我的衣服很贵的。”
“你不要说话啦，奶奶你开快点啦。”我催促道。
“我已经很快了。”奶奶充满抱怨的回应。
我一边将泪水抹掉，告诉自己绝对不能在女孩子面前流泪，一边将手高高的举起竖起食指。
“夏尔！你绝对不要忘记我啊，不管你在哪里，我都会看着你的！”我咬着嘴唇拼命忍着眼泪。
“恩，我也是！我会回来看你的，到时候你不要把我忘了哦！也不要忘了我们的约定。”姐姐同样也是涕泪流满面的朝我竖起食指。
“绝对，绝对不要忘了我哦！”
“恩，你也是，绝对不要忘了我哦！”
“啊，到那里要学会写字然后给我写信哦，我会好好学习的，我会学很多汉字的，到时候我也会给你写信的！”
“恩！我们约定了哦夏尔，绝对，绝对不要忘记对方，因为我们是好朋友啊。”
奶奶的体力已经到极限了，她将车子骑到应急道上，扶着车把气喘吁吁的目送着卡车离开，“我......我呢？不会把奶奶也忘了吧？”
“奶奶......保重！我会回来看你的。”姐姐丢下最后一句话，离开了我们的视线。
而我则趴在自行车后方，拼命的擦着眼泪。
奶奶叹了口气，上前拍了拍我的小脑袋，“哭什么啊，又不是再也见不到了。”
“奶奶......呜呜呜，她不在了我会很寂寞的，很寂寞啊。”
“笨蛋，你不是还有奶奶吗？乖，回家我给你做你最爱吃的烤鸡翅好吗？”
“好......辣椒不要放，我怕自己的眼泪会止不住。”
带着温柔的笑容的奶奶，一把将我搂进怀抱中，摸着的脑袋安慰着我。
浮在天空看着这一切的我们三人，除了绿牛之外，我跟另一个自己完全成了泪人。
“真是无聊啊，这种画面，为什么要回想起来。”阴暗人格的我一边擦着眼泪一边说道。
“那个时候我跟姐姐分别了，五年后我们又再一次面前，那时候我们都没有改变，也像现在那么好。”我用衣角一边擦着眼泪一边哽咽的说道。
绿牛甩着牛尾巴，面无表情的看着这一切，“这个记忆没问题，接下来去下一个记忆里吧，是五年后对吧。”
“是的，五年后的天魔机场，那个时候我跟奶奶在那里等姐姐回来。”
“夏尔，你跟你的姐姐关系那么好，为什么到后头会变成那样呢？”
为什么会变成那样？
姐姐没有做错什么，背叛她的人是我自己，这一切，还要从妈妈的死开始说起......








第四十四章 夏芷的回忆


十年后——


“奶奶，姐姐什么时候回来啊。”
“再等等啦，就快了。”
“可是我肚子好饿耶。”
“乖啦，等等奶奶带你们去吃肯德基啦。”
“好，说好了哦，说谎是小狗哦。”
“啊呀，傻孙啊，我是小狗你不也是小小狗了吗？”
“对哦，哈哈哈。”。
十岁那年的夏天，姐姐如同约定的那样即将回国，当天上午我便乘车赶到天魔市跟奶奶到机场接姐姐。
在机场等了一个上午，临近中午时，才看到远处一个留着金发的大姐姐朝我招招手，手上拖着笨重的行李箱朝我们奔来。
“奶奶，她是谁啊？”
“笨哦，她是你的姐姐啦。”
“姐姐？”我咽了口口水，完全认不出眼前的少女就是自己的姐姐。
身高完全高了我大半截，全身上下散发着一股成熟的气息，穿着大胆的姐姐微笑的朝我们走了过来。
相比较之下，我显得还是那么孩子气，嘴里塞着薯片，脚下穿着儿童凉鞋，而这时的姐姐已经穿上了充满女人味的高跟鞋，自身也开始化妆打扮了起来。
“抱歉啊奶奶，久等了。”姐姐站在我们跟前拍拍手充满歉意的说道。
“她，她，是夏尔？”我指着姐姐惊讶的说道。
“她......她是夏尔？我靠，你是看到鬼哦，躲我身后干啥啦。”奶奶生气的把躲在身后的我硬是拉了出来。
站在姐姐的面前，我瞪大了眼睛上下姐姐，而姐姐则是充满微笑的看着我。
“夏尔，你长高了耶。”姐姐将手放在我的头上，然后水平的移至自己的微微隆起的胸口上。“不过，你好像变胖了。”
我急忙丢掉薯片，笔直的站在姐姐的面前，一开始没注意看还以为是高中生，没想到这个人居然是五年没有见面的姐姐。
“姐......姐姐！”我结结巴巴的朝姐姐鞠躬，“我......我......”
“姐姐？夏尔你过去可不是这么称呼我的啊？”姐姐微微皱了皱眉头。
我将头深深的低下了，因为事情实在是太出乎意料了。
这种身高差使我站在姐姐面前有些抬不起头来，总感觉我们两人的中间出现了一道难以跨越的墙。
明明是同龄人，为什么差距会那么大呢？我知道姐姐一定很失望，因为长得矮，还胖的跟球一样。奶奶有时候无聊都会拿树枝打我的屁股嘴里喊着，“旋转吧陀螺！”
这股成熟的气息，让我简直无法直视，不管是举止还是言行，完全看不出是个十岁的小孩子。
原本的期待瞬间化成了泡沫，奶奶跟姐姐两人有说有笑的离开机场，而我则默默的跟在两人的身后叹了一路的气。
进了肯德基，奶奶点了一堆汉堡跟薯条放在我的面前，在一边跟姐姐笑眯眯的看着我。
“傻孙啊，你刚才不是说肚子饿吗？怎么又不吃了。”奶奶打开一个汉堡拿到我的面前。
但是我伸出手推开了，“我不饿啦。”
“哎呀，你这个小鬼怎么那么难伺候啊，一会饿一会又不饿，你是什么意思啊？乖啦，吃。”
我默默接过汉堡包，将头低到桌子低下狠狠的啃了几口。
然而眼泪却趁机脱出了眼眶，流进汉堡包里咬在嘴中是苦涩的。
“奶奶，夏尔好像哭了耶。”
“哎呀，他是感动的哭了，你不知道啊，他跟我在一起每一天都在碎碎念看你什么时候回来。”
“是吗？太好了夏尔，你还没有把我忘掉啊。”姐姐笑着说道。
我擦干眼泪，将吃剩的汉堡包丢在桌子上，拿了杯可乐屁股朝窗外挪了挪，盯着窗外发呆。
“傻孙啦，你不是一直都很想念姐姐吗？怎么姐姐来了你就不说话啦。”奶奶无奈的伸出手在我耳朵上捏了一把。
我与姐姐之间已经不再像时候那样了，这点我自己是明白的，我在家里被妈妈宠惯了，外出的时候就是一个调皮大王，跟姐姐那种乖乖女完全是相反的，这种代沟使得重合的两人分离并越走越远。
不管姐姐怎么问话，我一句都没有开口，整整一天我都沉浸在失望与寂寞之中。
与奶奶分别后的三天，我把自己关在家里，像得了病一样整天躺在床上。
姐姐的变化完全超乎了我的想象，为什么长大了会有这种孤独感，周围的人都变了，感觉再也回不到那个时候了。
迷迷糊糊进入梦境的我，梦见了小时候跟姐姐手牵着手追着奶奶自行车的日子，那个愉快的日子。
而当自己醒来的时候，发现好像有什么东西压在我的大腿上，我起身发现自己的身边有人躺着。
“诶？谁啊你？”我揉了揉眼睛，看着身边呈大字型睡相超级差，口水还流了整个下巴的家伙。三秒过后，我才想起来睡在自己身边的女孩子是自己的姐姐。
等等，好像哪里不对。
我愣愣的看着身边的女孩子，冷汗从额头冒了出来，“那......那个你谁啊？你到底是谁啊？”
察觉到动静的姐姐迷迷糊糊的睁开眼，机械式的起身，然后缓缓转过头眯着眼睛看着我。
两人对视数秒后，姐姐擦了擦嘴角的口水，“夏尔，你醒啦？”
“啊啊啊啊啊啊——”
我像见到鬼一样从地上滚了下来，狼狈的爬到角落双手在后撑着身体吞着口水紧张的看着姐姐。
姐姐不好意思的抓了抓后脑勺，随后哈哈大笑了起来，“抱歉抱歉，因为看你睡的太熟了，所以就不忍心吵醒你。”
“你，你为什么在这里啊。”
“你这几天都没来找我玩，我就自己来了啊。”
自己找上门了吗？总觉得好像惹上了不得了的大麻烦啊。
淑女的形象就这样因为睡相而被破坏了，不仅如此，姐姐的种种行为可以说超乎了我的想象。
“婶婶，再来一碗！”姐姐兴奋的将碗高高举了起来，明明嘴角还沾着米饭。
我跟老爸两人在一旁低着头面无表情的喝着汤。
“怎么跟我弟弟一个德性。”爸爸叹了口气说道。
“那个，夏尔，会吃是好事啦，不过你现在已经吃了第五碗了。”妈妈放下筷子苦笑的看着姐姐，“我担心你会把肚子吃坏掉。”
“没关系拉婶婶，在家我也是吃那么多啦。”姐姐微笑道。
“为什么吃那么多还一点都没发胖啊？”爸爸放在勺子郁闷的看了我一眼。
“别看我，我不认识她。”我将嘴里的汤咽下后，将目光移向别处。
一个人的饭量抵得上我们一家人，不管怎么吃都不会发胖，这家伙的胃是哆啦A梦的百宝袋做的吗？
姐姐说她好久没有这么愉快的吃饭了，在家的时候都管得太严了，比如吃饭不准发出声音，要按时睡觉什么的，来到这里她觉得自己好像是解放了一样。
“是吗？那就多呆几天吧。”妈妈笑着说道。
不，不要啊妈妈，房间只有两间，我们住的还是平楼，你们该不会要我们两人挤一间吧？
“恩......你们两姐弟晚上睡一间吧。”老爸扶了扶眼镜，面无表情的说道。
我勒个去，刚想的事情马上就发生了，你们是串通起来玩我的是吧？
本以为姐姐会反对的，没想到她开心的吃着米饭，完全没有异议，不，我倒是有点怀疑她到底有没有认真在听。
吃过饭后就到了看动画片的时间了，我看心爱的金鹰卡通一直是我最幸福的事情，但是姐姐来到后，我的电视完全被霸占。
听啊，我到底做错了什么。
你是我的姐姐吗？
“快点起来啊阿里，还有十秒钟，不要认输啊，快点起来！上勾拳把对方打个落花吧。”姐姐将电视频道跳到体育频道，里头此时正在播放拳击赛。
只是拳击赛而已......这家伙居然兴奋的在电视前兴奋的打着空气拳，一副像打了鸡血的样子，好像比赛的人是她一样。
而当阿里站起来后，她又高兴的跑到我面前对着我的手臂来了几拳。
这时的我摆出一副面无表情的面孔转过头看着发神经的姐姐，感觉天快要倒塌了。
这场该死的拳击赛打了一个小时，而我最想看的动画转台的时候已经在播放结尾曲了。
算了，还是洗洗睡了不要跟这家伙纠缠了。今晚爸妈有事外出，所以只有我们两人，平常的时候都是爸爸跟我洗澡的，而如今一人面对空荡荡的浴室，心里还是有些害怕。
拿着换洗的衣服，我面无表情的站在浴室外，内心在自我催眠没事的，不过是洗澡而已，三分钟就能出来，就算鬼怪出现我也能跑的比它们还快的。但是越这样催眠，就越害怕越在意。
“怎么了夏尔？你不去洗澡吗？”就在我犹豫不决时，姐姐已经拿好睡衣站在我的身后了。
我转过头，发现她歪着小脑袋，头顶冒着问号。
“我，我想等一下。”我几乎要哭出来了，我还是不敢一个人洗澡啊。
“夏尔该不会不敢一个人洗澡吧？”姐姐一眼就看穿了我的内心。
这就好像一把利剑突然穿透你的心脏一样，一口老血卡在嘴里，居然被对方猜中了。
“才，才没有呢！我为什么要害怕啊。”我故作镇定的说道，但是颤抖的双腿已经深深的出卖了我。
“夏尔，跟姐姐一起洗澡吧。”
“哈？这可不行，哪有男孩子跟女孩子洗澡的啊，不行！”
“但是，你不是经常跟妈妈洗澡吗？”
“这......这个嘛......”
完全无法反驳啊喂，这家伙居然拿出了最有力的武器反击了。
还没等我说话，姐姐便把我推进了浴室里，将门关上了。
在浴室里我还傻傻的站在原地，看着姐姐把衣服一件一件脱掉，一丝不挂的站在我的面前整理自己的长发。
“怎么了？你怎么还没脱衣服啊，洗澡可不能穿着衣服洗啊。”姐姐透过镜子看到身后的我正在吞口水。
“脱......脱就脱嘛，有什么大不了的。”我三除五下的就将身上的衣物脱掉，转身爬进浴缸里打开了水龙头。
姐姐微微一笑，打开喷头开始冲凉了。
我目瞪口呆的看着姐姐微微隆起的胸部，吞了几口口水，“呐，姐姐，你的胸部是不是被蚊子咬到了啊？怎么肿起来了？”
“诶？”姐姐转过头不解的看着我，“没有啊，本来就这样的。”
“怎么可能啊，你以前可没有肿起来。我知道了，你绝对是冒牌的，没错，我认识的姐姐才不是你！”我指着姐姐激动的从浴缸里站了起来。
姐姐抓了抓后脑勺，看了看我的下身，突然噗滋一声笑了，“夏尔还是没变呢，那里依旧那么小。”
“啊啊，烦......烦死了！”我脸红的捂住下半身，“会，会长大的啦，不信你等等。”
说罢，我转过身在下身搓了几下，下体开始有反映逐渐膨胀了起来。
过了一会后，我转过身，挺着胸膛骄傲的看着姐姐，“看吧，变大了。”
“诶？真的。”姐姐揉了揉眼睛不可思议的看着我的下体。
“哼哼，虽然跟老爹的长毛象比起来很小，但是小象总有一天会变成大象的。”
“长毛象？”
“对啊，老爹的下身很多毛哦，你会唱大象歌吗？”
“大象歌？”
“你不会啊？那我教你好了。”我双手叉腰开始扭起了屁股，“大象~大象~你的鼻子怎么那么长。”
姐姐看呆了，就这样呆呆的看着我甩着小象。
“好，好厉害。”姐姐开心的鼓起了掌。
“哼，怎么样。”我得以的看着姐姐。
“我会，你看好了。”姐姐学着我叉腰扭着屁股，也唱了起来，“大笨象会跳舞，小猴子会上树，狐狸会翻跟斗~山猪山豹山羊，山上有只老羊，老羊整天在发呆~”
唱完歌，姐姐也学着我得意的看着我。
我不甘心的咬咬牙，“不算，我有小象，你没有。”
“夏尔，小象借我玩玩吧。”
“不要，你把自己的玩不见了还要玩别人的，不给你玩。”
“不玩我就去抢了哦。”姐姐笑了下跑到我跟前，伸出手往拉车起了不得了的部位。
一阵剧痛突然袭向全身，我嗷嗷叫的俯下身，痛苦的捂着小象。
“怎.....怎么了夏尔？”姐姐担心的蹲下身拍着我的脑袋问道。
我微微一笑，从地上爬了起来抢了喷头对着姐姐将水路开到最大喷了她一身，“啊哈哈，被骗了。”
“啊，可恶，夏尔你给我记住。”
“来啊，来抓我啊。”我顽皮的朝姐姐吐吐舌头。
两人就这样你追我赶的在浴室里疯玩了起来，直到爸妈回来后，我们才穿好衣服回房间睡觉。
心中的不安已经被完全打消了，我心里的姐姐又回来了，又能像以前那样过着快乐的生活了，这么想着，我捂着嘴偷偷笑了起来。
“怎么了夏尔？”姐姐坐在床头不解的看着我。
“没什么啦。对了，姐姐你今晚要睡地上。”
“为什么啊？我可是女孩子耶，要睡也是你睡地上。”
“对哦，妈妈说男孩子要让女孩子。真是拿你没办法，我跟你一起睡床上吧。”
“夏尔是不敢一个人睡吧。呼呼。”姐姐捂着嘴巴一脸奸笑的看着我。
我的脸唰的一下子就红了，“我，我要把你赶下床，你这个坏姐姐。”说着我张牙舞爪的爬上床跟姐姐两人扭打了起来。
闹了一会后，门外的父母已经下了最后通牒，再不关灯就要揍我了，我吓得赶紧闭嘴把电灯关上，拉起被子将我们两人盖上。
盖上被子后，我们两人躲在被子里偷笑着，互相抚摸对方的脸。
“姐姐！”
“弟弟！”
我们两人互相叫起了对方，然后笑了起来。
在黑暗中，我们彼此看不到对方，但是呼吸却能够感觉到。姐姐的气息，如此的温暖。
我恶作剧的给姐姐讲了个从爸爸那里听来的鬼故事，而姐姐则给我讲了一个更加恐怖的故事。
所谓的不作死就不会死，就是这个道理。听完这个故事后，我感觉整个人的世界不平静了，我将脑袋从被子里抽出来，吸了一口新鲜空气后又躲了进去。
因为害怕，我的身子颤抖着，渐渐哭出了声来。
“怎么了夏尔，你哭了？”
“呜，我怕，我害怕。”
“没关系的啦夏尔，姐姐不是在你身边吗？你看。”姐姐笑道，抓起我的手，抚摸着自己的右手，她做着标志性的在一起手势，在我脸上亲了一口。
“呜，姐姐你亲到我的眼睛了啦。”
“对不起啊。”
“以前害怕的时候，都是爸爸抱着我睡觉的，姐姐能不能也抱着我睡觉？”
“嗯，当然可以啦。”
话音刚落，姐姐的身子朝我挪了过来，一把把我抱在怀中。
但是抱得太紧了，我有些喘不过气来。
“姐姐，你把我抱太紧了。”我艰难的说道。
谁知这时候，姐姐却啜泣了起来。
“对不起，夏尔，姐姐也害怕。”
“没关系拉，我可是男人，我会保护姐姐的，姐姐不要怕。”我傻兮兮的笑着，伸手摸摸姐姐的小脑袋。
我们两人抱在一起，抱了一夜，说了一夜的悄悄话。
因为很在意胸部，所以说话其间有几次伸手摸了下姐姐的胸部，“姐姐，你的胸部怎么硬硬的。”
“诶？”
“我的胸部是软的哦。”
“真的吗？”姐姐伸出手在我胸部上捏了一下，“真的耶，都是肉。”
“你看是吧。”
“夏尔，我可以一边捏你的胸部一边睡觉吗？”
“当然可以啦。”
“恩，对不起啊夏尔，姐姐困了。”姐姐打了个哈欠闭上了眼睛。
而她睡后，我却像护卫一样瞪大了双眼将姐姐搂在怀中紧张的看着四周伸手不见五指的黑暗，随后眼皮也情不自禁的合了下来。
第二天，洗漱完毕吃完早饭后，我拉着姐姐跑到了朋友的家里炫耀。
“你们看，这是我的女朋友哦。”对于每一家，我都得意的如此说道。
而姐姐也很配合我的谎话。
我心里很高兴，决定好好奖励一下姐姐，于是狠下心花了一块钱买了两根冰棍，坐在奶奶原本的店门口舔了起来。
彼此的手牵在一起，看上去就像是情侣一样。
不过，正当我们聊得起劲时，店门口的一张椅子被人踢开，三个高大的人影出现在了我们的面前。
这三个家伙......
“哟，夏尔，半个暑假没见，你混的很好嘛。”三人之间，一个大块头嘴里叼着棒棒糖，嚣张的看着我们。
我丢掉手上的冰棍，挡在姐姐的面前护住了姐姐，抬头紧张的看着三人。
“是你，胖虎。”我咬咬牙愤怒的看着眼前的大块头。
胖虎这三人是我们小学出了名的恶霸，到处欺压低年级，学校的人都害怕他们对他们一直是恭恭敬敬的。
“夏尔，你身上有钱吗？刚刚我在水果机那输了三块钱，你借我三块吧。”
“三，三块？”我瞪大了双眼。
三块钱，那是我三天的零花钱啊，这混蛋说拿就拿，刚才的冰棍还是我下狠心买的。
本来想存够五块钱买迷你赛车的，这三个家伙的出现把我的梦心破坏了。
“那个，你们要钱的话，我给你们吧。”姐姐怯怯的从钱包里掏出一张银行卡递给胖虎，“里头有十万，密码是123456你们拿了钱就快点离开吧。”
十......十万！当时我们四人就傻眼了，姐姐哪来那么多钱啊？
不过胖虎拿过卡后，狐疑的看了我一样，“夏尔，她是谁？”
“她......她......”我看着姐姐支支吾吾的说不出话。
“我是夏尔的女朋友。”姐姐挡在我面前替我回答。
“不，她是我姐姐。”我咬牙回答道。
胖虎抚摸着下巴看了姐姐几眼，拍着手突然决定了要姐姐当他的女朋友。
“与其做这废物的女朋友，还不如做我的女朋友好咧。”胖虎咧嘴一笑。
“不要。”姐姐当场干脆的摇头拒绝，“我跟夏尔已经定下婚事，我将来要成为夏尔的新娘。”
姐姐的回答突然让我蒙住了，新娘的事情原本以为她早就忘掉了，没想到她还记得。
“就这废物？你知道吗？这家伙在学校可是出了名的跑腿小弟，连低年级的都看不起他，你居然要做他的新娘子？哈哈哈，笑死了。”三人对视了一眼哈哈大笑了起来。
随后我被一脚踹倒在地，身上留下了三个脚印，这三个家伙在我身上一阵踩踏，尽管痛，我还是咬牙忍了下来。
“住手！”姐姐要上前拉开三人，但是却被胖虎一把推开了。
“可恶，别欺负我姐姐！”我怒吼着从地上爬了起来。
当时为了保护姐姐，内心的某种力量觉醒了，保护的欲望给了我莫大的勇气。我从地上爬起来后开始反击了，抓起地上的石头，朝着胖虎的肩膀砸了下去。
两人拉开我，而胖虎则捂着手上的肩膀嗷嗷叫着。
我不甘心的用牙齿狠狠的在两人手上咬了一口，等到他们松手后，便扑上前一把将胖虎扑到在地，骑在他的身上扬起拳头往他脸上打了几拳。
胖虎被打怕了，哇的一声哭了起来，嘴里说着下次不敢了，饶了他们吧。
看到对方求饶，我的心也软了，从胖虎的身上离开，胖虎在两人的搀扶下一瘸一拐的逃离了现场。
“你等着，我去找我表哥修理你！”临走之际，胖虎放下了狠话。
我第一次打人了，第一次反击了，心中一阵激动后又是愧疚，我居然没有保护好姐姐。
姐姐从地上爬了起来，上前替我把身上的灰尘拍干净。
“夏尔，你没事吧？”姐姐关切的问道。
我摇摇头说没事。
“对不起姐姐，我很弱，一直被别人欺负。”
“不，才没那回事，你刚才很勇敢哦，为了姐姐而下定决心挑战比自己还强大的人，光是这点姐姐就很高兴了。”姐姐温柔的笑道。
勇敢吗？或许吧，为了保护重要的人，力量不断涌涌冒出，我成功了，我打败了自己的仇敌。
看着自己的弱小的拳头，我笑了，欣慰的笑容，我总算在姐姐面前保住了面子。
被三人破坏了气氛后，我们决定到村委会的篮球场打篮球。
其实我是刚学会篮球，为了在姐姐面前秀两下耍耍威风才选择那个地方。
一大早那里就有几个大哥哥在打篮球，那些人是我的熟人，以前在这一代被欺负的时候都是他们帮我的忙。
“夏尔，你今天带了个小女朋友啊。”一个皮肤黝黑的高个子哥哥笑着看我。
我得意的点点头。
对方二话不说把篮球丢给了我。
“去，试试我教你的三步上篮。”
“恩！好！”接过篮球，我深吸了口气，然后抱着球一口气跑了十几步跑到篮下后朝篮筐丢了出去。
哐——
球打在篮筐上又飞快的弹了下来，砸在我的脑袋上。
“啊！”我发出惨叫，捂着头蹲在地上。
然而，没想到的是球打在我头上又反弹，稳稳的落进了篮筐里。
“哇，这是什么投篮法啊，脑锤啊！”周围的人哈哈大笑了起来，“夏尔，你教我这投篮方法好不好啊。”
“烦，烦死了！”我从地上跳起来指着嘲笑我的人群愤愤骂了起来。
而另一边的姐姐则一脸崇拜的看着我，看得我有些不好意思。
我捡起篮球，快步走到姐姐面前，将篮球丢给了姐姐，“姐姐，你试试吧。”
“诶？不行啦，我不会。”
“很简单的啦，丢进篮筐就行。”
“丢进去就行吗？”姐姐盯着我手上的篮球，迟疑了会，还是接过了。
只是丢进去就可以了，没错，打篮球就是这么简单。
但是，这对于姐姐来说，却没有那么轻松。
她深深的吸了口气，自言自语的说道，“放松全身的肌肉，把周围的一切看着是虚无的......”
“姐姐，你在说什么啊？”
“阴阳分化，气运丹田，将肌肉的极限提升最大......”
姐姐闭着双眼，一股气浪从脚底涌出，金头发随着气浪的涌出开始剧烈的飘动了起来。
就在我不知道发生什么事的时候，姐姐睁开双眼大喝一声，将手中的篮球狠狠朝前扔了过去。
篮球在空中经过空气的剧烈摩擦，居然燃烧了起来，撞击篮板后，将这个球架一把撞飞了出去。
一个比所有人都来的高大的篮球架，就这样被轻易的击飞了出去，而篮球在撞完篮板后在空中化为了灰烬随风飘散。
傻住了，周围的人不管是思维还是表情，都止住了，目瞪口呆的看着倒下的篮球架。
“呼~”姐姐如获释重的擦了擦额头上的汗水，“太好了夏尔，我还以为我投不进去呢。”转过头，脸上挂着温柔的笑脸。
“别说投进去了，整个篮球架都被你破坏了好吧！”我瞠目结舌的指着姐姐吐槽道。
趁周围的人还没回过神，我赶紧拉着姐姐逃离了现场。
太恐怖了，这个威力，我一定是在做梦吧，哪有人用篮球就把篮球架整个击飞的啊。
不得了啊，我有个不得了的姐姐啊，太强了，强的无法相信啊。
我把姐姐拉到学校后方的空地上，吵着要她教我刚才的招数，因为太厉害了所以好想学。
“夏尔想学吗？”姐姐皱着每天问我道。
“想！”我点点头，恳求的看着她。
“嗯......那好吧。我教你，你先跨马步。”
“嗯嗯！”我乖乖的照做了。
“然后深吸一口气，再呼出来。”
“好！”我跟着做，但是在呼气的同时，屁股噗的一声放了个响屁。
姐姐捏着鼻子朝空气扇了几下，“臭死了啦。”
“对不起啦，我突然想放屁。”我不好意思说道。
“重来吧。”
“好！”
连续做了几个动作，又连续放了几个响屁后，姐姐已经彻底的对我绝望了，默默的转过身盯着天空感叹。
奇怪？是不是不能放屁？
但是我克制不了啊，放屁的冲动。
就在我想继续做的时候，面前突然冒出几个大人，身后跟着胖虎三人。
那几个大人，我知道，是胖虎嘴里的哥哥阿龙，他的哥哥是混黑社会的，之前抢劫被抓，关了五年后刚放出来不久。
光头一脸恶人相的人就是胖虎的哥哥，这几个人把我们团团围住后，我跟姐姐背靠背的贴在一起，简直的看着这几个人。
“别怕，我会保护你的姐姐。”我牵起姐姐的手说道。
“嗯，夏尔在姐姐什么都不怕。”
“当然啦，我是姐姐的丈夫嘛，既然是丈夫当然保护新娘啦。”
话是这么说，但是我完全没有想要打架，只想要逃走。
打不过的，相差太多了。
“小鬼，这银行卡是你的吗？”阿龙将手中的银行卡在我们面前晃了晃，露出了冷笑。
很显然他的目标是姐姐。
我紧张的张开双臂将姐姐护在身后。
“是，是我的。”姐姐点头承认。
“哼，大鱼上钩了。”阿龙冷笑了一声，“把他们带走。”
其它的人上前不由分说的把我跟姐姐绑了起来，两人套进了麻袋里，我们两人在麻袋里挣扎着，叫着对方的名字。
但是刚叫完，我的脑袋上就被人狠狠的用棒子打了一棒，昏死了过去。


不知道睡了多久，迷迷糊糊的睁开双眼时，发现姐姐正躺在我的面前，她显然跟我一样也是睡着了。
“姐姐！姐姐！”我想站起来，但是身体却被捆绑住了，只能像虫子一样在地上挪动着。
经过我的叫唤，姐姐才迷迷糊糊的睁开眼。
“夏尔！”姐姐惊叫了一声，也挪动着身子朝我靠来。
突然，冷笑声从背后传来。
我转过身，发现阿齐坐在沙发上，嘴里叼着雪茄一脸得意的看着我们。
“你们醒啦小少爷，大小姐。”
“可恶，别想动我姐姐！”我将姐姐挡在身后，怒视着阿龙。
“哼，明明是个小鬼，倒是个男子汉啊。”阿龙笑了，坐在他身边穿着妖艳的大姐姐也笑了起来。
“有，有什么好笑的啊！我知道，你是坏人对吧，你想做什么？”
“你答对了，我就是坏人，我就直说吧，我现在绑架了你们两人，我要你们打电话给家人，让他们带三百万赎金过来。不然我就杀了你们，对了，从你姐姐开始杀起好了。”阿龙盯着姐姐露出了不怀好意的笑。
这个时候我该怎么办？该报警的，但是被这样绑着，而且身边也没有电话，我要怎么办？
“我.....我家很穷没钱，但是我奶奶很有钱，你打给奶奶吧。”
“哼，打给老家伙吗？那是最好不过了，不过你最好不要给我耍什么花样。”
“我不会的。”我点头说道。
“那就好，把电话报来。”
我报了一串数字给阿龙，阿龙打给了奶奶，开口就是三百万的赎金。
一开始阿龙还是很得意的，警告奶奶要是报警就撕票，但是话说到一半，笑容的僵住了。他骂了几句，将电话丢到地上，让我接听。
我朝前挪动着身子，将耳朵靠在电话上，里头传来了奶奶的声音。
“夏尔，是你吗？”
“是我，奶奶救命啊！”
“傻孙啊，不要害怕，奶奶会救你的。”
“我好怕，姐姐跟我在一起，他们还拿棍子打我，我都要被打傻了，呜呜呜，我好怕啊奶奶......”
“傻孙啊不要怕，奶奶马上叫人带赎金去给他，到时候他会乖乖的放了你们的。不过，奶奶有个请求。”
“什么请求啊奶奶？”
“奶奶要你们两人跟我玩个游戏。”
“游戏？”
“对啦，我们以前不是经常在玩吗？奶奶最喜欢跟夏尔玩游戏了。”
“奶奶，都什么时候了你还想着游戏。”
“不是啦，这个游戏很重要，你听我的话啦。奶奶要你闭上眼睛，不管发生什么事情都不要睁开眼睛知道吗？”
“我知道了啦，奶奶你要快点来哦。”
“好啦，奶奶马上叫人过去，你小心点啦。”
“我知道了奶奶，拜拜啊。”
阿龙走到我面前拾起电话，不耐烦的问电话里的一段，“老家伙，你在搞什么鬼？你跟我要玩游戏，跟自己的孙子也要玩游戏，你是不是有神经病啊？”过了数秒后，阿龙露出了狐疑的表情，“好，我答应你，赎金就改成三亿，说定了，不要报警，不然你就死定了。”说完挂掉了电话。
三......三亿？
奶奶一个开杂货店的哪里有那么多钱啊？难道奶奶不要我了吗？
我咬着嘴唇差点哭出来了，但是转念一想，或许是奶奶要拖延时间去报警也说不定。
阿龙挂掉电话后，将电话丢在沙发上，一屁股坐下来大骂了起来，“他妈的，最好不要骗我。”
“怎么了亲爱的。”身边妖艳的大姐姐将头靠在阿龙肩上，充满挑逗的问道。
“这个老不死的要跟我玩什么游戏，只要我这段时间不靠近那两个小鬼她就会给我三亿，还说是为了各自的安全着想，你说这不是神经病吗？”
“你手上有这两个孩子，也不怕要不到钱。没有哪个大人会拿自己的孩子开玩笑。”
“恩，你说的对，我想爽一下，那个小鬼就让你爽吧。”阿龙指了指我，露出了奇怪的笑容。
阿龙起身走向了姐姐。
“给我等等！奶奶不是叫你不要接近我们吗？你怎么那么不守信用啊。”我爬向姐姐，但是阿龙迎面就给了我一脚。
我惨叫了一声在地上滚了几圈，滚到了大姐姐脚下。
大姐姐同样也是一脸坏笑的看着我。
“可是，阿龙，这样好吗？对方还未成年啊。”
“你他妈别管，老子最好的就是这口，爽就行，管他的。”阿龙说着开始脱衣服。
这家伙，要对姐姐做什么？
“你要对姐姐做什么？”我身子朝前挪了几下，但是腿却被大姐姐抓住了。
“放心吧，他要做的事情，姐姐也会对你做的，等等你就知道了。”大姐姐神秘的笑了下。
“夏尔！救我，我好怕。”
“姐姐，你不要怕，我马上过去。”
大姐姐在我面前将全身的衣服脱掉，一丝不挂的站在我面前，俯身解开我身上绳子后开始在我脸上脖子上亲吻了起来。
我一把推开大姐姐，挥着拳头朝阿龙扑了过去，但是阿龙抬起腿，一脚我踢了出去。
这一脚踢后，我的记忆就消失了。
站在角落观看这一幕的我们三人，除了绿牛，我跟另一个自己满头都是汗水。
“夏尔，你的记忆在这里空白了，想必你对之前的事情不记得了是吗？”
“啊，完全想不起来了，等我醒来的时候......”我话说到一半，止住了。
那是因为回想起了不愿意回想的事情。
而另一个我也闭着眼睛沉默了起来。
“那么，我就让你看看接下来发生的一切吧。”
“诶？可是我没那个记忆啊。”
“我有接受对方记忆的能力，我现在就把你姐姐的记忆展现出来吧，让你明白一些真相......”绿牛说着，手指朝前一点，空中突然荡漾起了波纹。
画面又恢复了，回到了我被一脚踢飞的那一幕。
我撞在墙上后，头一歪就昏死了过去。
而大姐姐趁机将我身上的衣服剥掉，在我身上乱亲了起来。
“不要过来，你不要过来。”阿龙的一步步紧逼，姐姐身子连连后退，“夏尔，你醒醒。拜托你醒醒啊。”
“你他妈别叫了。”阿龙扬起手在姐姐脸上打了一个巴掌，然后解开了姐姐身上的绳子。
此时的他同样也是一丝不挂。
他将姐姐身上的衣服一把撕碎，而姐姐拼命的反抗着。
在一旁沉默的我，再也安奈不住了，我要上前去救姐姐。
但是就在我扬起拳头砸在对方身上时，却发现自己的拳头穿过了对方的身体。
“没用的，这不属于你的记忆，你改变不了什么。”
“难道就这样看着这混蛋侵犯姐姐吗？”我愤愤的咬牙。
“我们在一旁观看就好，接下来会发生的事情。”绿牛说着露出了神秘的笑容。
因为姐姐的拼命反抗，阿龙显得有些不耐烦了，抓起姐姐的脑袋就往地上砸了几下，姐姐跟我一样也昏死了过去。
“妈的，这样就得了。”
“喂，阿龙，你可不要杀了她啊，杀了她赎金怎么办？”
“你他妈别啰嗦，老子很明白，老子不会杀她的。这小鬼的身材可比你好多了，玩你也玩厌了，我想玩玩其它的。”
“阿龙，你......”
“给老子闭嘴，不然我就杀了你。”阿龙转过头怒视着大姐姐。
大姐姐乖乖的闭上了嘴巴。
不过，就在这个时候，房间里突然传来了一阵毛骨悚然的冷笑声。
那个声音的居然是从姐姐的嘴里发出来的，姐姐睁开眼睛冷笑的从地上站了起来，完全换了个人。
没错，脸上那阴险的表情完全不是平常的姐姐该有的。
“你，你......”阿龙吓了一跳，一下子就萎了。
“你可真是不老实啊，奶奶不是说了吗？让你不许碰我们两人，你，违反了游戏规则，所以要接受惩罚。”姐姐冷笑着将垂在额前的刘海往上拨。
惩罚？姐姐到底在说什么，这个人不是姐姐，我的姐姐不会露出这么恐怖的表情。
这个动作......就跟夏尔一号的习惯动作一样，难道姐姐现在变成了夏尔一号？
阿龙冷笑了一下，耸耸肩，“别开玩笑了美人，再开玩笑的话我就生气了哦，我真的会生气的。”阿龙说着俯下身解下系在裤子上的匕首，拿在姐姐面前晃了晃。
“你不就是想要我的身体吗？想要的话我可以给你，不过，我也想跟你玩一个游戏。”
“游戏？又来了，你们一家就那么喜欢玩游戏吗？”
“不不不，这个游戏跟你所玩的游戏都不一样，是死亡游戏，输的人会死掉哦，有胆玩吗？”
“哼，有意思，我玩。”
姐姐冷笑的点了点头。“既然你答应了，那么就开始吧。游戏规则很简单，彼此将到插进胸口，然后把心脏掏出来拿在手上，就是这么简单。”
“你这小鬼疯了吧？信不信我......”阿龙刚要举起匕首，但却发现自己的身体无法动弹。
“奶奶不在的时候你不遵守规则，但是我现在在你面前，立下的规则你就无法违背。你的体内已经充满了我的气，现在你的身体由我来支配。”姐姐冷笑道。
“你，你到底是谁？”
“一个气功师而已，我不想跟你废话，我先来吧。”姐姐说着从对方手中夺下匕首。
将刀深深插进胸口后，意外的是居然一点血都没有喷出来，就这样竖着切了一刀，然后将伤口扳开，从里头掏出了正在跳动的小心脏。
“这，这怎么可能？”阿龙瞪大了眼睛。
身后的大姐姐意识到不对劲，转过身来，看到面前的这一幕同样也是呆住了。
“换你了。”姐姐将心脏塞回体内，身子一震，运用气功让伤口又复原了。
整个过程没有一滴血溅出，仿佛体内是个没有血液的人体器官标本一样。
阿龙惨叫着，手不受大脑支配的动了起来。
“你破坏了奶奶的规则，现在是接受惩罚的时刻了。”姐姐瞥了阿龙一眼说道。
随后朝大姐姐走来，站在她的面前同样也是一脸阴森的笑。
“你，你要干嘛？”大姐姐恐惧的看着姐姐。
“我也想跟你玩个游戏。你对我最心爱的弟弟动手了，用你这肮脏卑贱的肉体，现在我要跟你玩一个死亡游戏。”姐姐说着，走到沙发前，拿起桌子上的牙签，蹲下身一根一根插在地板上。
脆弱的牙签像钢针一样，而地板此时就是豆腐，轻而易举的将牙签插入地板中。
数十根牙签在地上插成了一个正方形后，姐姐将牙签盒子丢到一边。
而这时另一头发出惨叫，血液喷溅了一墙，阿龙大喊着救命啊，无力的瘫软在地上。
姐姐对身后的一切视而不理，站在一边欣赏着地板上的牙签。
她感觉好像少了什么，转身走到阿龙身边，俯身夺下手中的刀子又再次回到这里，她将刀柄折断，将刀的末端插进地板里。
“好了，游戏差不多要开始了，现在还少了一样道具，那就是绳子，不过有衣服就行。”
姐姐将阿龙跟大姐姐的衣服缠在一起，变成了一条结实的绳子，一端系在大姐姐腰上，另一端缠绕在天花板的吊灯上，将大姐姐整个人悬挂了起来。
她的脸朝下是牙签，而胸口下则是刀尖。
“你，你要干什么？”大姐姐惊恐的看着下面的机关。
“说了只是个游戏，你比他幸运，多了个生存机会。”姐姐坏笑道。“好了，想办法活下来吧，祝你好运。”
能活下来就好了，不管怎么看都是死路一条，除非晃动身子让自己的身体偏离刀尖，最后用尽全力让自己甩出去。
没错，如果是我绝对会这样做。
不过这场游戏的设计者可没那么傻，她要的结果就是让对方死掉。
大姐姐按照我的想法晃动身子，挣扎着，努力找出一条活路。
姐姐则在一旁双手交叉在胸前，欣赏着自己的作品，看上去完全就是变态杀人狂。
绳子渐渐支撑不住大姐姐的重量，断裂了。
“啊啊啊！”她惨叫了一声，身子掉在了地上，脸插进了牙签里，而刀也顺利的捅进了胸口。顿时血流成河，她在地上颤抖了几下后努力要爬起来，但是双手被姐姐踩住了。
“你这个混蛋，忏悔吧，去死吧。欺负我弟弟的人，我绝对不会让他活下来，我爱他，所以会不折手段的保护他，即使成为恶魔。”
大姐姐的身子不再颤抖了。
不过这时房间的门打开了，小弟们察觉到房间里的动静走了进来，不过悲剧的是下一秒姐姐一步上前，手穿透了对方的胸口，将对方的心脏掏了出来。
在场的人没有一人幸免，速度直快根本就没有反击的余地。
尸体被堆在角落里，而心脏则被姐姐像丢垃圾一样丢在一旁。
干完这些事情后，姐姐回到我的身边，欣慰的看着熟睡的我，抚摸着我的脑袋，将自己的脑袋靠在我的肩膀上闭上眼睛睡着了。
过了十分钟左右，奶奶出现了，不过出乎意料的是她没有带钱，而是只带了一个头戴红狐狸面具身穿白色长裙的女孩子。
“这.....这是？”看到面前的这一幕，奶奶愣住了。“全......全死了？怎么会.......谁干的？”
“大概是她干的吧。”狐狸小女孩指了指靠在我肩膀上睡着的姐姐。
“怎么可能，夏尔只是个小孩子啊。”
“不，她的体内存在着一股非常惊人的内力，就跟奶奶你体内的内力一样。”
“这，这怎么可能。不经过特殊的锻炼法，那股内力是无法被挖掘出来的，而且那力量有很大的副作用。”
“副作用？指的就是面前这惨景吗？”狐狸环顾四周冷笑了下。
“啊，是没错。估计她醒来也不记得自己杀人了，到底是谁把她体内的内力引发出来的？”
“我们之前遇到过一个小鬼，忘记姓什么了，好像是叫青稚，她的体内同样也有这股力量，说不定她跟奶奶你一样，是那位大人的后代。”
“青稚吗？哼，那可是个有趣的小鬼啊，遇到那个对手很兴奋吧，雪莉。”
“是啊，真想较量一番。”狐狸伸出手摘下面具，露出的居然是雪莉的面孔。
这......这是？
我愣住了，居然是雪莉。跟以往的雪莉不同，没有那温柔的笑容，相反的多了几分危险的气息。冰冷的面孔，冷漠的眼神，跟我认识的雪莉完全不一样。
“青稚不能杀掉，你要是对她有兴趣的话，就让她来我身边吧。”
“我知道了，五年后会有一场武斗大会，到时候我会尽量手下留情的。”
“恩，绝对不能杀掉她，我能做的善事也就这么多了。尸体你尽快处理，要处理的无影无踪不留下痕迹知道吗？”
“是，那么我去处理尸体了。”雪莉微微点头道。
雪莉将尸体一具一具的带出房间后，奶奶收起了冰冷的表情，又换上了笑眯眯的笑容。
“起床啦懒鬼！”奶奶在我身上踩了几下。
“呜？谁啊。”我迷迷糊糊的睁开眼，发现奶奶一脸忧愁的站在我面前。
“对了，姐姐！”
“别叫啦，你姐姐在你身边没事啦。傻孙哦，你怎么光着身子还露出小鸡鸡啦，羞羞脸哦。”
“啊啊，奶奶！”我一把扑到奶奶怀里大哭了起来，“奶奶，我以为见不到你了。那坏人好凶，他脱我的衣服，还要脱姐姐的，我当时要保护姐姐，但是没想到就睡着了。”
“啊呀呀，委屈了你傻孙，不要哭了，晚上奶奶炖你最爱的鸡汤好不好。”
“恩，我要在鸡汤里多加几个鸡腿。”
“哎呦，傻孙啊，奶奶炖的是鸡汤不是鸡腿汤啦，吃鸡肉就好，鸡肉营养啦。”
“我不管啦，我就要吃鸡腿。”
“好好好，奶奶给你做。你姐姐睡着了不要吵醒她，来，让奶奶背她。”
“恩，好。”
奶奶背起姐姐后，我们三人就离开了这个让人不愿意回想的地方，当我问起奶奶坏人呢，奶奶那时笑着对我说坏人已经被警察抓走了，你的表现很好像小英雄，警察叔叔说要奖你棒棒糖。
当时的我天真的相信了，过后也没有产生任何疑问。
只是现在我才明白，那些坏人不是被警察带走了，而是被姐姐残忍的杀死了。
没错，姐姐黑化了，成了夏尔一号，杀死了所有的人。


“现在你明白了吧。你的实力根本赢不了你姐姐，你姐姐只是折磨你没有把你杀掉已经可以说很爱你了。”绿牛说道。
“那个力量到底是怎么回事？为什么姐姐也会？”我不解的问。
“硬要解释的话，只能告诉你那是因为你跟姐姐都是奶奶的孙子，仅此而已。”绿牛笑道。
回到奶奶的房子，那个房子奶奶平常很少回来的，那晚上奶奶炖了鸡汤，我们三人吃过后，奶奶把我打发去看电视，而单独留下了姐姐，把姐姐带到了自己的房间里。
“说，你这一身内力哪来的。”一进房间，奶奶关上门生气的看着姐姐。
姐姐还是第一次看到奶奶这么生气，像做错的孩子一样低下了头。
“奶奶.....对不起......”
“哎哟，奶奶不是在骂你啦，你老是告诉我，你的气功是谁教你的啊。”
“是......是一个叫做华宣的姐姐。”
“华宣？傻孙啦，你怎么跟那个杀手在一起啊。”
“她才不是杀人犯，是我的保姆啦，她对我可好了。”
“是不是那个喜欢抽烟的女孩子啊？”
“奶奶你认识？”
“啊哟，我的老天啊。”奶奶拍拍头叹气了起来，“我的阿哥啊，看来你还是没有放过我们的意思，我们真的只想过安稳的日子，不要再把上一代的仇恨放在这些孩子身上了。”
“奶奶，你在说什么啊。”
“我问你，你之前是不是用过气功。”
“是啊，怎么了奶奶？”
“笨蛋！奶奶警告你，以后不能再用那力量，那功夫很邪门的，你们小孩子没有制止力，用多了会死掉的。”
面对奶奶的警告，姐姐只能默默的点头，“哦，我知道了啦。”
“唉，你出去吧，让奶奶静一静。”
姐姐走后，奶奶关上门坐在桌前一连叹了几口闷气，流下了老泪。
“阿哥啊，你真的想害死那孩子吗？你不该让她学的啊，我们这一族自相残杀的事我看多了。我不想让那个预言实现啊。”奶奶默默的流着泪，打开抽屉掏出一张纸，默念了起来，“从天而降的两颗明星，彼此化为刀剑相对，誓约被撕毁那刻，众叛亲离的悲伤涌上心头。死神怒火，背负宿命的明星最终在原地落下使人重生。”
等等，这不对啊。
跟允儿预言上的话不对啊，这到底是怎么回事？而且这不是允儿当面写给我的吗，怎么会变样了？
“这是怎么回事绿牛？”
“你问我我怎么知道，这个预言我也是第一次听到。”
“难道我跟姐姐两人互相残杀的事情奶奶早就料到了吗？”
“嘛，应该吧。”绿牛朝我翻翻白眼说道，“好了，这个记忆没问题，进入下一个记忆吧。下一个记忆是在什么时候？”
“恩......跟姐姐再次见面是在五年后，让记忆前进到五年后吧。”




















第四十五章 紫罗兰


与姐姐相处的时间非常短暂，一个月后，我们不得不在天魔市的机场道别。
一大早的跟奶奶送姐姐到机场，一路上我泪流不止，姐姐在一旁苦笑的抚摸我的小脑袋安慰我，“别哭了夏尔。”
“但是，但是......又会好一阵子不能见到姐姐了，我会想姐姐的。呜呜.....”
“夏尔，你可以给姐姐写信嘛，姐姐也会经常写信给夏尔的。”姐姐微笑道。
“恩！姐姐要多保重，下次回来记得带好吃的回来。”
“恩，姐姐答应你。”
姐姐的那时的笑容我一直无法忘记，那是最后一次见到她那如此温暖人心的笑容。
飞机在机场上起飞了，我个奶奶站在机场边上看逐渐远离的飞机，拼命克制自己的眼泪。
“傻孙啊，奶奶跟你说多少次了，不要随便流泪啦，男子汉不能流泪知道吗？”奶奶从口袋里掏出手帕替我擦干脸上的泪水。
我咬咬牙点头，说知道，我不会在哭了。
就这样，姐姐离开中国去英国一去就是五年，而这五年的时间里，在我的身上发生了很多的事情。
而那件事，彻底改变了我的命运，那也是这场宿命的开始。
奶奶在预言时没有注意到一个重要问题，那就是我跟姐姐两人会成为宿敌的最初原因是什么。
十三岁，正是步入初中的时刻，我除了周末的补习，我一有空都会坐下来给姐姐写信，每个礼拜都会给姐姐寄信，姐姐寄回来的信里偶尔会夹带几张最近的日常生活照，都被奶奶小心翼翼的保留在家中的相册里头。
十三岁生日那天，坐在教室里的我，正期待着最后一节的下课铃声，今天是我的生日，老爸老妈答应带我出去吃牛排，这对我来说是一件十分幸福又难得的事情。但就在铃声响起的那一刻，我的心脏突然剧烈的疼痛了起来。
那种疼痛感现在依旧记得，口吐白沫的我倒在地上抽搐了几分钟后，马上就被老师送到了医院。
离心脏最近的地方长了一个瘤子，必须尽快动手术，否则瘤子越长越大会伤及生命。在得知这个消息后，家里一下子炸开了锅，医疗费用高达二十万，父亲卖光了家里最值钱的东西后，又本东奔西的凑了一些钱，才勉强让我暂时抱住性命。这个手术的费用之所以如此高，那是因为当时国内没有任何一个医生有把握手术可以成功，有个德国医生他的水平比较高，可以借助医疗道具治好我的病，不过手术费很难让人接受。
就在我倒下住院之后，母亲也患上了白血病倒在家里，其实母亲她自己也知道自己患上了重病，但为了让我治好病所以一直忍耐着没有说出口。在得知母亲患上白血病后，穷途末路的父亲最后不得不求助奶奶，但是这个时候奶奶却因为有事出国，一下子就与她失去了联系。
看到穷途末路的爸爸，周围的朋友虽然很怜悯他，但是完全帮不上忙，害怕被借钱，有的失去联系，有的则搬家。
一位曾经与父亲合作过的商贩，在得知我们一家的不幸后，不忍心让幸福的家庭破碎，而借给了父亲20万元，而这时候父亲面临了最大的抉择，这20万只能治好我跟妈妈两人其中一人的病，选择其中一方意味着失去另一方，父亲咬了咬牙还是做了个狠心的决定。
在医院度过了半年时光后，有一天父亲给我办理了出院手续，笑着告诉我他找到了一个好医生，能够治好我的病，而我也半信半疑的点头答应了。
随后的日子里，父亲没有再给我提过治病的事情，只带我去医院做过一次检查，那次从医院回家后，父亲就告诉我我的病情已经好很多了，现在家里暂时没钱，他让我忍耐一段时间，他要先治好妈妈的病。
我顿时明白父亲的作为，懂事的答应了父亲的要求。
我本以为父亲会治好母亲的病的，但是，我错了，在一个乌云密布的雨天，我因为等不到父亲而自己一个人冒着大雨回家。
回家打开门，发现屋里的灯都关上了，只有厨房里的灯还亮着，里头有点动静。
我放下书包，走进厨房，撞见厨房里的一幕后，我顿时整个人呆住了。
地板上居然有血！父亲抱着浑身是血的母亲跪在地上失声痛哭，而他的脚下是一把尖尖的剔骨刀，剔骨刀上沾满了鲜血。
那一刻，我的脑子里一片空白，我已经不记得自己是怎么度过那个夜晚，很多警察来我家取证，并带走了妈妈的尸体。父亲成为杀人嫌疑犯被逮捕了，而我则被暂时寄放在邻居家中等待父亲的消息。
虽然法院最后判定父亲无罪，母亲的死纯属意外，但是我无法接受这个事实，明明知道并不是父亲杀害了母亲，但不知为何内心却十分的痛恨着他。
十三岁那年，我叛变了，从一个天真的小子一下子成了街头堕落的流氓痞子。
麻木的过着每一天，即使病被治好了，我也完全感觉不到自己活下来，每日像死尸一样。抽烟，酗酒，打架，被警察带走，被父亲带回。如此的循环，周围的一切都是空白的，整个世界只有自己还存在着，我封闭了自己，无法接受妈妈死去的消息，每天都度日如年，心想为什么死掉的不是我。
深陷黑暗之中的我，唯一的一丝光芒是姐姐的信，有好几次想要离开这个世界，都是姐姐的信打消了我那愚蠢的念头。
她的父母在一个月前出车祸纷纷去世了，同病相怜的我能明白她的痛苦，用尽了好话安慰她，最后才发现写的这些文字其实最应该安慰的人是自己。她在得知我母亲去世的消息后，从国外给我打了电话，在电话两端，我们彼此哭诉着，哭了一整夜，将心中的悲痛倒了出来。
姐姐是我活下去的希望，没错，我是这样觉得的。但即使如此，我还是没有改变堕落的自己，每日在学校打架，逃课，跟学校的不良学生走在一起，泡网吧，抢低年级的钱，抽烟酗酒。
奶奶有好几次来找过我谈话，但是她的话我一句都没听进耳里，能听到的声音只有姐姐的，姐姐是我最后的依靠。
“傻孙，看到你这样子奶奶真的很伤心，如果奶奶没有外出办事的话你就不会变得这样了。”奶奶哭了，看到如此堕落的我。
“奶奶，你在说什么啊，我不管怎么变，都是你的孙子啊，我都爱着你啊。”我微笑道。
“你的事情我没有告诉你大哥，如果你哥哥知道了一定会伤心的，傻孙啊，我们大家都很爱你，不想你再这样继续堕落下去，挺奶奶的话，做个好孩子不要再让你爸爸担心了。”
“我知道了啦奶奶。”
“你每次都知道了知道了，你哪次有改，如果你姐姐看到你这个样子，她难道就不会伤心吗？”
听到奶奶提到姐姐，我一下子沉默了。
我最不想让姐姐看到我这个样子，如果看到我这个样子我以后还怎么面对姐姐。
尽管如此，我还是没有任何改变，依旧每天混在不良少年群里到处打架斗殴，直到那一天，我清楚的记得那一天，因为那天是我的十六岁生日，姐姐特意从英国回来看我了。
回忆到这个地方，绿牛手一挥，让面前的记忆画面消失了，“现在我让你看看你姐姐的记忆。”
“姐姐的记忆？”
“没必要惊讶，毕竟我跟她接触过一段时间，她的记忆我复制下来了。”
绿牛打了个响指，眼前的画面又恢复了。
此时此刻，出现在我面前的画面，是奶奶的大宅子的一个露天客厅里。
奶奶坐在沙发上看三国演义，而雪莉跟琉璃则背着手站在奶奶身后闭目养神。
就在奶奶翻下一页码的时候，突然轰一声，客厅的墙壁被炸弹炸了一个大窟窿，顿时室内硝烟滚滚。
奶奶皱了皱眉头，脸上并没有露出惊讶的表情，而是静静的合上了书，从椅子上站了起来。
“哎呀呀，真是个吵闹的孙女。”奶奶扶了扶额头摇头叹气。
“奶奶，小心，那群家伙又来了。”琉璃紧张的要上前保护奶奶，但是被奶奶挥手制止了。
“让她们杀过来吧，好久没活动活动了，今天就破例......让她们杀掉我吧。”奶奶咧嘴露出了奇怪的笑容。
等到大窟窿的浓烟消散过后，一个红色的身影从客厅的墙壁外跳了进来，移动速度非常的快，看上去就好像是一道红色闪光。
红光在客厅里一阵乱窜后，笔直的朝奶奶飞扑了过来。
“一大早的还真是精神啊红莲，总之，先来打个招呼吧。”奶奶微笑道，右手背在身后，左手朝前缓缓摆出。
一阵气浪从脚步涌起，卷起地上的粉尘朝四周扩散而去，巨大的气流让琉璃跟雪莉一下子站不住脚，身子纷纷退后了许多。
红光并没有正面迎击，而是在即将攻击奶奶的时候，突然向左来了个急转，接着一下子就闪到了奶奶的身后，标准的7字型瞬步。
“得手了。”红光的主人窃笑道。
奶奶同样也是咯咯的笑了一下，“我早就知道你要用这招了。”奶奶面不改色的说道。
就在红光笔直穿透奶奶后，奶奶的身子居然像烟雾，身影缓缓一样消失了。
对方愣了一下，停下了脚步，瞪大了双眼甩动着红马尾左右张望。“诶？人呢。”
身穿着红色连衣裙的小女孩，年纪推断十二岁左右，尽管张着一张人畜无害的可爱脸蛋，但是从她身上挂满的手榴弹以及弹匣来看，绝对是个危险的人。她右手握着一把AK47，左手则伸到额头顶方，小眼睛左右张望，不放过任何一丝蛛丝马迹。
“你又失败了啊红莲？”突然，天花板上方传来了奶奶的笑声。
一道银光突然从天花板落下，笔直的击中了小女孩的脑袋，小女孩一声惨叫，脚下的地板突然出现了裂纹。
轰——
小女孩脚下的地板因为巨大的冲击力而被打穿了，整个人脑袋与地面来了个亲密接触后，身体深陷进地板中被人像钉钉子一样呈大字型深深的钉入了地面中，银光落回地面时，奶奶的身子轮廓浮现了出来。
“你小子的功夫依旧一点长进也没有啊，就这三脚猫功夫可是打不赢奶奶的啊。”
“呜，可恶......”小女孩想从坑洞里爬起来，但是刚伸出小手，手又垂下了。
已经完全丧失了战斗力，那恐怖的破坏力完全看不出是个将近七十岁的老奶奶所做的。
就在奶奶双脚落地后，从墙壁的缺口处又涌入了数十名手持各式各样武器，身穿女仆装的少女们，他们的身上都散发着惊人的杀气，目光凌厉的看向奶奶，将奶奶团团围住，丝毫没有空隙。
“因为闲的太无聊了，所以就拿您来试试身手吧奶奶。”带头的女仆冷笑道。
“喂喂喂，几十个人对我一个老太婆，有些太欺负人了吧。”奶奶抠了抠鼻子，面无表情的露出死鱼眼。
“凭您的身手难道对付不了我们这数十人吗？”
“嘛，好吧，允许你们杀过来。”奶奶点点头答应道。
得到奶奶的允许后，数十人起步纷纷从地面跃起，挥动着武器朝奶奶袭来。
就在这时，客厅的门被打开了，一个黑影跃到空中飞快的绕过所有人，一声声惨叫声顿时在空中响起，接着所有企图攻击奶奶的女仆都纷纷的落回了地板上，身上被人用绳子捆住，一条一百多米长的绳子，一下子就将在场的所有女仆全部捆住了。
女仆们落到地面上，被绳子捆着无法动弹，而那个黑影也紧接着落回地面，落在奶奶身前。
“不是说过不能在家里打架吗？如果伤到其它人怎么办。”黑影的主人略带生气的说道。
面前的这个人，顿时一旁观看的我愣住了，那个人......不就是我的大哥吗？
身材高大，留着银色发长的俊美少年，身穿黑色的燕尾服全身上下散发着一股淡淡的优雅气息。他是我的大哥，准确讲是表哥。
“喂，夏树，奶奶正玩的起劲你捣什么乱啊！”奶奶并没有领情，倒是像小孩子一样气呼呼的在地上跳着。
“奶奶，抱歉啊，一没看住她们她们就来给您添麻烦了。”夏树转过头抚摸着后脑勺不好意思笑笑，“不过，您都一大把年纪了，激烈运动还是少做一些哦。”
“你这个傻孙，不是要上学吗？怎么又跑回来了。”
“因为我担心我离开后妹妹们又会干什么傻事情，所以就请假回来了。”夏树微笑道，走到女仆们面前一一解开了她们身上的绳子。“好了，你们不要再给奶奶添麻烦了，去找点事情做吧。”
在夏树面前，女仆们乖巧的像绵羊一样，温顺的点点头纷纷跟奶奶道别离开了客厅。
唯独躺在坑洞中的红莲，在看到夏树露出破绽后，握紧了AK从地上爬了起来。
“哥哥！”面对微笑的红莲，一边朝着夏树按动扳机射出一长串的子弹，一边朝前扑来。
夏树飞快的解下外套，拿在手里就像是盾牌一样，转动着外套将射来的子弹一一的收进了外套中，随后一甩，子弹像雨滴一般纷纷落到地面发出清脆的声响。
红莲一把扑进夏树的怀里，拿着小脑袋在夏树的腹部上乱蹭。
“依依，告诉你多少次了，不要随便把这么危险的东西拿出来啦，如果伤到别人了怎么办。”夏树无奈的笑了下，抚摸着红莲的小脑袋。
红莲乖顺的被夏树抚摸着，闭上眼睛露出一脸享受的表情。
“切，真扫兴。”奶奶撇撇嘴，面无表情的看着夏树。
“啊对了奶奶，我忘记告诉你了，夏尔来了哦。”夏树停下抚摸脑袋的手，抬起头微笑道。
“夏尔？傻孙应该不知道这个地方啊。”
“不，是我的表妹啦。”
“哦，是她啊，她回国啦？”
“是啊，她现在正在楼下呢，估计现在......”说到这里，夏树突然愣住了，“糟了，出大事了。我没有事先告诉妹妹们她的事情。”
“笨蛋！这么重要的事情为什么没有告诉她们，你知道这个宅子只有我们自己人能进入，外人进入则会被当入侵者处理，完全死路一条啊。”奶奶皱着眉头说道。
就在两人担忧姐姐的性命危机时，客厅的门突然打开了，一个高大的人影走进了客厅，顺手将门关上了。
夏树跟奶奶两人瞠目结舌的转过头，看了看站在门口身材高大苗条的金发少女。金发少女看到两人的样子，歪着小脑袋一脸的困惑。
“怎么了？”
“夏......夏尔你怎么上来的？”
“诶？我走上来的啊。”
“不，奶奶是问你怎么活下来的。”
“哈？”
“楼下不是有华宣看管吗？你不可能毫发无损的上来才对。”
“奶奶你在说什么啊，下面空荡荡的一个人都没有啊。”姐姐苦笑道。
那......那家伙不出所料的又翘班了。奶奶跟夏树两人顿时满头黑线。
“哥哥！”看到面前的夏树，姐姐拍着小手甜甜的朝夏树笑了起来。
“夏尔，好久不见，你已经长那么高了啊。”夏树拉开红莲，上前替姐姐拿行李。
三人回到客厅的沙发前坐下聊了起来，而琉璃跟雪莉及红莲三人则在一旁修补墙壁。
“五年没见，夏尔已经变成大美人了啊。”奶奶看到面前变化如此大的姐姐，不由得欣慰的笑了。
“那是当然了，毕竟我是奶奶的孙女嘛，奶奶是大美人我当然也是大美人啦。”姐姐微笑道。
“夏树，你看，你妹妹变得越来越懂事了，真是个诚实的好孩子啊。”
“哈哈，是的呢奶奶，跟她母亲长得真像。对了，夏尔，如果不介意的话就在宅子里住下吧。”
“嗯好啊！”姐姐点点头答应道，“不过奶奶的家还真大真豪华呢，我很喜欢这里。”
“你愿意永远住这里我也没意见啦。”奶奶笑道。
“对了，奶奶，夏尔现在过得怎么样了？”
一提到我的事情，奶奶跟夏树两人脸上的笑容顿时僵住了，两人一同端起茶杯喝了一口茶，沉默不语。
这气氛持续了数分钟，最后还是奶奶打破了这片沉寂，“夏尔他......过的很好，长高了，人也变帅了.......”
“是吗？真想快点见见他啊。”姐姐拍着手温柔笑道。
“你现在最好不要见他。”不料这时的奶奶突然泼了姐姐一头冷水，“他身上发生了一些事情，你最好不要马上见他。”
“你在说什么啊奶奶？我们经常写信通电话的，我们的感情一直都很好，我见见他总不会出什么意外吧。”
“夏尔已经不再是你认识的那个弟弟了，很多事情一时不能说清，你慢慢就会知道了。”奶奶放下茶杯，闭着眼睛思索了些事情。
“什么嘛，搞的那么神秘，夏尔在哪?我想见见他啦，快带我去。”
面对姐姐的要求，夏树跟奶奶默不作声，仿佛没有听到一样。
这番举动，让姐姐有些丈二和尚摸不着头脑，一头雾水的看着表情沉重的两人。
就在这时，客厅的门口突然走进了一个留着紫色短发的少女，那个少女是紫罗兰。
“你那么想见他的话，我带你去见他吧。”紫罗兰身子靠在门上，微微一笑。
“罗兰，你知道你在说什么吗？”奶奶睁开眼，生气的看着一旁一脸笑容的紫罗兰。
紫罗兰毫不在意的笑了笑，“奶奶，别生那么大气嘛。”
“你明明知道如果两人见面会出现什么后果，你还明知故犯。”
“我说奶奶，你真的就那么迷信吗？”紫罗兰低着头露出一丝不易察觉的冷笑，“这个世界不存在什么预言，人的命运不会被安排在纸上，我说的没错吧。”
“罗兰，我不准他们两人见面。”
“奶奶，你为什么要阻止我跟夏尔两人见面？到底为什么啊。”姐姐有些着急了，轻轻的捶着桌子质问。
被问到这个问题，奶奶顿时闭上了嘴巴，心事重重的将目光移向别处。
“想见他的话，就跟我来吧。”
“罗兰！”
“奶奶，你是阻止不了她的，就算我没带她去，她也会自己去找他，这是必然的。我从来就不想信什么预言，您也一样的对吧？否则那事情就不会发生不是吗？”紫罗兰神秘的笑道。
奶奶叹了口气，似乎觉得紫罗兰说的有些道理。就算在这里阻止了姐姐，姐姐过于思念我，绝对会不折手段的要跟我见上一面，不管怎么制止都是无效的。“我......我也不是很信那玩意啦。”沉默了许久后，奶奶这才缓缓开口说道。“好吧，等等吃过饭，你们去见见夏尔吧。但是，丫头啊，你要答应奶奶，不管发生什么事都不要憎恨夏尔知道吗？”
“奶奶，你在说什么啊？我怎么会恨夏尔呢？”
“那就好。”
奶奶跟夏树一脸心事重重的样子，自一提到我的事情，大哥就一直闷不作声，不知道在思索着什么。
那时的姐姐是个很天真很单纯的女孩，在她的世界里一切都是光明的，她很快就和面前这位帮助自己的热心大姐姐成为了朋友。
而那时的我还不知道，这是一切早就被被某个人看在眼里了，因为那个人的出现，改变了预言，改变了我们两人的命运。




