文件发布时间:2014-10-29 5:25:34
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第一卷：再度展开的人生如疾风怒涛般狂野
Ⅰ—梦想的起点尚未开始，却迎来了人生的终点

 
    Ⅰ—梦想的起点尚未开始，却迎来了人生的终点


    ‧‧‧‧‧‧


    ‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧


    ‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧


    这样就死了吗？   
   

 模样约十多岁的少年看着躺在地上的自己尸体，此刻心中充斥着难以排怀的严重失落感，如果可以的话他不应该在这个时候死去啊！


    并不是说少年认为自己永远不会死，只是‧‧‧‧‧‧他现在也只不过是才十四岁的年纪而已，正是青春与梦想才刚刚要开始的年纪，没想到却迎来了人生最终点的一站。


    这种无奈的心情就像是雏鸟怀抱着喜悦的心情，开始对蔚蓝的天空有着无限的憧憬，不过还没来的及在天上展翅翱翔就被迫折翅死去般充满懊悔。


    实际上比少年还无法接受这个事实的人大有人在。 


    由于这里是空难现场，有数百人跟他一样被迫接受了死亡的厄运。


    有些灵魂呈现愕然无比的状态，就像是一时之间还难以接受自己已经死去的残酷现实。


    也有的灵魂跪地嚎啕大哭，控诉着命运对自己的不公平待遇，为何要在这时突然之间夺走他的生命，让原本前途一片光明美好的人生，就只能这样被迫忽然中止画下休止符。 


    更多的灵魂试图抗拒这个毫无预警降临的死亡悲剧，他们不断地进入自己的身体内试图复活过来，理所当然地这只不过是浪费时间的无意义举动罢了。


    只要人死就无法复生，就算是贵如帝皇也是无法逆转这个天理规则。


    少年漠然地看着眼前所发生的一切，从一开始对于自己已经死去的事情震惊到说不出话来，到了此刻已经是有点麻木不仁的状态。


    这里除了有众多死去的灵魂和他们尸体之外，也有很多尚活着的人正努力解决因为飞机降落失败所产生的巨大灾害。 


    无数的消防人员拉着管线喷出大量的白色泡沫，试图扑灭因为飞机燃烧所产生的高温火灾，也有很多医护人员奋不顾身地冲入火场中想要搜寻幸存者出来。


    只可惜这架飞机的乘客和组员全都罹难没有一个人生存下去，其实少年是很想跟那些救护人员讲出这个事实，以免他们为了救人而冒着生命危险，结果一不小心就成为他们这些死去家伙的其中一员。


    不过他的声音活着的人似乎听不到，讲了几次后发现自己的话无法传达后，也就干脆地放弃这个意图了。


    而且就算救援人员听到少年的声音也肯定会当作自己出现幻觉，不可能因此放弃自己的责任而停止救人。


   “嘿！小伙子！看来你很淡定的样子嘛！一点都不像这个年纪应该有的中二生模样。”


    一个大叔露出笑脸对少年这样说。 


    他的外表讲好听一点是看起来颇为随性的样子，难听的话就是有点过于邋遢了。原本应该线条笔直的衬衫却显得皱巴巴，裤子的长度不合身也不在意似的穿在自己身上。


    附带一提灵魂似乎是会呈现人死之前的最后模样，就连衣服也完全相同没什么改变。


    不过还好的是不晓得由于什么缘故不会和死去的尸体一样缺手断脚，否则以此地空难的惨状，恐怕罹难者的灵魂外表会血腥到让人难以接受。


   “没什么！只是既然自己无法改变残酷的事实，那也只能捏着鼻子接受了，反正就算大哭大叫也于事无补。”


    少年用不咸不淡的态度回说。


    这位中年大叔似乎很满意他这个轻描淡写回答的样子，说：“光是这样就很了不起了，看看那些现在哭天抢地的家伙简直丢人现眼，明明活了三四十岁比你的人生还长了一倍有余，如今却坚决不肯承认自己死了不能再死的事实。”


   “话也不能这样讲，人活的越长对这世间的牵挂就越多，也难怪他们无法放下继续活着的渴望。”“


    比起中年大叔对于这些人的严重鄙视，少年倒是能稍为体会他们那悲哀到极点的心情。 


    常理来判断人活到一定年纪通常有家庭有妻子，有尚为稚幼的小孩有事业有前途有一大堆说上三天三夜也讲不完的牵挂。要放下真的是太难了。


   “哟！看不出你年纪小小却能说出这么富有哲理的话来，真是不可小看。对了！讲这么久都还没自报姓名呢！我的名字是卞泰，还请小兄弟多多指教啊！”


    这位中年大叔一脸认真的说，可是听到这个名字后少年露出古怪之极的神色来，没好气的说：“大叔是不是在开我的玩笑？”


   “人都死了还开什么玩笑，我真的叫卞泰，至于写法是这样。”


    看着中年大叔在虚空中用手指所写出来的两个字少年简直哭笑不得，姓是卞名字中有泰其实也是很寻常的事情，可是当这组合起来时就真的让人有很想喷饭的强烈感觉。


   “当别人这样叫大叔时，你都不会感到很不好意思吗？”


    脸上冒出三条斜线的少年直言不讳的问说。


    没想到卞泰非常理直气壮的回说：“当然不会，事实上我还很感谢我的父母为我取的这个名字。”


    好吧！


    既然当事人都对此不以为意，那么少年的确也没什么资格说三道四，毕竟这也是对方的父母为自己小孩所取的名字。


    因为对方都自报姓名了，基于礼尚往来少年也要这么做不可。


   “我的名字是龙威，龙族的龙，威望的威。” 


   “哦！是这样啊！”


    卞泰似乎对少年的名字没太大兴趣的样子，随口应了一声，接着装作神秘兮兮的模样说：“其实我是有一件非常重要的事情想找人一起分享，可惜这里的家伙全都嚎啕大哭没一个看得上眼，所以才找上了小兄弟。”


   “那是什么事情？”


    其实龙威对这位中年大叔口中所讲的事情并不是很感兴趣，不过既然死了也不晓得接下来该怎么办，未来完全是一头雾水的情况下，听听别人的讲话也算是一个消磨时间的好方法。


   “嘿嘿！百闻不如一见，我就算讲的再生动也很难将精彩程度的百分之一给描述出来，不如直接做给小兄弟看好了。”


    难掩脸上兴奋之色的卞泰如此说着。


    接着他便立即找寻附近具有相当姿色的女性医护人员，在光天化日之下对她们的身体上下其手，一副陶醉在其中的愉悦模样。


    至此龙威真的无言，什么叫做色中饿鬼他终于见识到了。


    但是这些身为护士的女性，完全感应不到有鬼魂正在对自己肆无忌惮地性骚扰当中，不然肯定个个吓到花容惨白飞也似地逃离此地 


    说实在龙威真的很难理解这个中年大叔的企图，要不是现在真的无事可做的话，或许也不会想要理睬他。


   “嘿嘿！这可是难得的人间极乐啊！小兄弟还不赶快一起来，要是早点知道死了之后就能这样艳福无边，我早就抹脖子自杀了。”


    龙威冷冷地说：“该不会大叔还没死的时候就常常这样做了吧？”


   “没错，虽然现在死了我还是无法忘怀这美好的感觉，不过美中不足的是现在因为身为幽灵根本不怕女性发现自己被骚扰，不过却也少了那种让人胆惊心惊随时都有可能吃上牢饭的醍醐味。”


    对于少年的讥讽卞泰丝毫没有感觉的样子，只能用厚颜无耻来形容。


    此刻龙威终于明白为什么这家伙对于自己的名字欣然接受的样子，因为他真的是一位彻彻底底的｀变态＇。


    发现他口中的事情原来是这么一回事之后，龙威顿感实在是索然无味，转身就准备离去了。


   “喂喂！难得有这种机会，小兄弟不打算好好地享受一下美色吗？”


    像是不解般卞泰如此问说。


   “人都死了做这种事情有什么意义。” 


   “唉！也对！没有身体之后性骚扰女性，就像是鸡肋般食之无味弃之可惜。”


    出乎龙威意料之外卞泰居然也认可自己的话来，十分难得见到他露出垂头丧气的样子来。


    就在这时一股奇妙的感觉忽然贯穿少年的全身，一瞬间龙威便明白这个时候发生了什么事情。


    引导这些死去之人前往归属之地的高等存在，已经降临这个世间了。 
Ⅱ—美少女死神双人组降临

 
   
 


Ⅱ—美少女死神双人组降临


    至于其它的死者也已经和少年感受到同样的事情，就算正在嚎啕大哭的人也立即停止举动下来。


    这并非是经验或者是知识告诉他们，反倒是比较像是本能上所呈现的反应一样无法用言语来形容。


   “哟喔！大家午安！为了避免各位成为迷惘的灵魂徘徊在人世间就此成为地缚灵，于是我们美少女死神双人组前来引导所有人前往冥府，附带一提我的名字是心兰！”


    一名巧笑嫣然的少女从天而降来到众人的面前，她的美貌十分地难得一见简直是大明星等级。


    不过令龙威在意的并不是这位少女的外貌，而是她的背后有着灰色的翅膀让人不禁感到好奇。


    随后还有一位拥有灰色翅膀的少女出现并且来到心兰的旁边，虽然一样是貌美如花，不过她的态度比起同伴就冷淡许多了。 


   “茧！同样是死神实习生！”


    自报完姓名之后她就不肯再多说些什么了。


   “茧的态度太严肃了啦！这样会令世人对我们死神的评价降低许多。”


    抱怨完同伴之后心兰笑容满面的继续说：“各位不需要这么紧张对我们抱着警戒之心，对了！就帮我们当作是导游小姐吧！请各位整齐排好队后就准备出发到冥界去。”


    说完之后她拿出小旗子来兴高采烈的进行挥舞，这副欢乐的气氛假如目的地不是前往冥界的话，相信一定会令人感到不由自主的开心。


    叹了一口气后龙威就按照她的命令开始行动，排在队伍的最前方。 


    这里大多数的人就算一开始再怎么不甘心，经过一段时间的沉寂之后也只能无奈地接受自己已经死亡的残酷事实，默默地加入前往冥界的队伍之中。


    不过依旧还有少数几位无法接受就这样死去，开始哭天抢地赖在这里不肯离去的样子。


    其中还有一位二十多岁的男子更是无所畏惧，直接抱住心兰的大腿嚎啕大哭了起来。


   “美丽的死神小姐！求求妳大发慈悲让我复活吧！我上有八十岁老母要养下有好几个稚幼的小孩嗷嗷待哺，就连我那新婚才一年的妻子也在等我回去，要是我就这么走的话这一大家子就顿失依靠，根本没有活路了。”


    听他讲出一大段如此八股文章的话后众人都不禁摇摇头，这种废话能让死神心软那才有鬼。


    但让所有人跌破眼镜的是心兰还真的被打动了。


   “什么！？没想到这位先生的处境这么可怜啊！可是这样我也很为难，如果没有把死在这里所有人的灵魂带回去的话会被上级狠狠地责骂。而且虽然让人复活的秘术不是没有，但随便使用的话会遭天谴的。”


    听到她这样讲以后简直让众人欣喜若狂，就连那些原本已经彻底绝望接受自己死去事实的人，都忍不住因此感到砰然心动。


    俗话说蝼蚁尚要苟且偷生，这些人得知还有复活希望的时候，全都疯狂一拥而上包围住这两位死神。


    他们开始七嘴八舌地叙述自己有多么重要，彷佛没有这些人的话这世间会有多少人伤心欲绝遭遇到重大的不幸。


    无意加入的龙威见机闪的快躲到一旁去，要不然留在原地的话肯定会被这些人的口水给淹没。


   “嘿嘿！少年小兄弟你不去向死神小姐拜托啊！说不定真的有一丝复活的希望呢！”


    同样没有加入人群的卞泰来到他的身旁笑着说。


    龙威淡淡的说：“如果能复活我当然求之不得，但要是这么容易的话这世间就没有死人了。”


   “我也是这么觉得，只可惜这些痴心妄想的家伙就是看不透这点。”


    卞泰嗤之以鼻的说：


    接下来就如龙威所料的一样心兰满脸为难的拒绝众人的要求，但这些人又怎肯轻易地善罢罢休，情况已经到了快要完全失控的骚乱地步。


   “全都闭嘴！”


    始终冷着脸的茧终于看不下去开口这么说。


    虽然这声音并没有特别地高昂激烈，不过却有一股无形的强大威力压的众人几乎承受不住，全都跪趴在地上动弹不得。


   “死了就是死了，我不管你们接不接受这就是事实，谁敢再啰嗦一句我就让他倒大楣。”


    茧冷冷的说。


   “我就是不接受妳又能怎样？”


    反正现在的情况坏到不能再坏了，还真的有人抱着破罐子破摔的赌一把心态高声质疑说。


   “很好！”


    对于这人茧也不在多说什么，一把黑色超大型镰刀悄然无声地出现在她的右手上，随着玉臂摆动翩翩起舞。


    虽然这动作美的如诗如画般但众人却看的直冒寒气，随着茧那迅雷不及掩耳的动作，出言反抗的人惨遭被一片片割裂开来，简直就像中国古代第一酷刑凌迟一样似的恐怖。


    过没几下子这人就像是骷髅架子了，当然中途所发出的惨烈哀嚎声简直不绝于耳，差点让在场绝大多数的人都尿失裤子了。


    ‧‧‧‧‧‧如果他们还有身体的话。


   “再多说一句废话就让你当场神魂俱灭，永世不得轮回就此消失在这世上。”


    茧的这个警告不只向这位倒霉鬼说而已，冷酷的眼神还一一扫过在场的众人散发着无形的强烈压力，所有的人都立即急忙点头表示知道。


    由于一开始的时候心兰的登场实在是太过于欢乐了，导致这些人一时之间忘记有关于死神的恐怖传言，所以才会越来越肆无忌惮。


    但是亲眼目睹茧的手段之后谁能不心生畏惧，对于她的命令没有人敢再说半个不字。


   “真是的，只要好好说大家也是能明白人死不能复生，茧的做事方法真的太残酷了，难怪世间对我们死神的评价才那么恐怖。”


    心兰小小声的抱怨说，而茧的回答也很简单，说：“再拖下去的话任务无法在期限前完成，跟这些废物讲道理只是浪费时间罢了。”


   “唉‧‧‧‧‧‧”


    虽然有些不满但心兰熟知这位同伴的行事风格就是这样，也就不再多说了。


    经过茧的威吓之后，所有人都自动自发迅速地排好队准备启程前往冥界。
Ⅲ—天堂还是地狱？选吧！
Ⅲ—天堂还是地狱？选吧！


    来到冥界之后初次看到如此奇异景象的龙威，不由得当场惊呼出来。


    这里简直宽广到无边无际的地步，根本看不到地平线位于何处，远方的天空有着无数颜色的星球载沉载浮于虚空之中，形成块丽无比的景色。 


    冥界这里似乎无法用地球的常识来解释，甚至所学的贫乏言语也难以形容出这里的壮观辽阔。


    不过更令少年吃惊的是所见之地到处挤满了人‧‧‧‧‧‧不，是死去的灵魂才对。


    就连用亿来计算都远远不够的样子，光是看见这些数量庞大的鬼同时聚集在一起的景象，就足以让人瞠目结舌了。


    事实上当心兰和茧离开地球的时候就不只带了死于空难的龙威一行人，还有许多其它世界各地死去的人们，光是这些人就有数万这么多了。


    龙威放目望去像自己一样是人型的家伙虽然不少，不过在这里只能算是少数份子而已，绝大多数的灵魂看起来颇为奇异根本很难描述。


    就算是人型的存在彼此之间差异也很多，有的看起来足有五六十公尺高，龙威在他的面前简直是小动物似的，也有的只有数十公分像妖精般都能在自己的手掌上跳舞了。 


    看来这个宇宙不但只是地球有生命智慧体而已，而且数目还多到足以让人类大吃一惊的庞大地步。


   “现在我们要到哪里去？”


    卞泰大声的问说，见过茧的冰冷手段之后就无人胆敢再向死神讲话，不过这位粗神经的家伙却是天不怕地不怕的样子。


   “我们死神的任务只是引领诸位死去的灵魂从人世间来到冥界，至于下一步要何去何从就要看你们的自行选择了。”


    对于心兰的回答包括龙威在内所有人都面面相觑，根本不晓得是什么意义。


    眼见众人都露出疑惑的神色后，心兰耐着性子说：“冥界只不过是灵魂必经的中继站而已，各位的前方有三个选择可以考虑。一是前往森严律法的天堂，二是投身于欲望横流的地狱，最后是选择转生投胎再度于人世间走一遭。”


   “那么是不是必须没有犯罪的人才能前往天堂？”  


   “凡是做过坏事的人都会被丢到地狱接受业火焚烧吗？”


   “天堂是不是有倾国绝色的美丽天使，然后地狱到处都是恐怖到让人惊骇的恶魔？”


    经过心兰这样一讲后众人像是炸开般提出此刻最想要知道问题的答案，整个场面吵杂到了极点。


    所幸这位死神小姐似乎已经习惯了这种混乱的场面，有条有理地解答了众人的疑惑。


    她所说的内容和众人所想象的完全不一样，甚至可说是推翻了以往在地球上的基本常理。


    天堂和地狱完全是凭着个人的自由选择前往，跟是不是罪大恶极的恶人或者是做尽好事的善人完全没有关系。


    只是进去容易出来却是几乎不可能的事情。


    另外投胎转世倒是和想象中的差不多，灵魂会被洗尽前世的记忆在人世间展开新的人生。


    经过心兰的解释之后众人不安的心情稍稍地缓和过来，对于未来也不像是之前那么的彷徨不安。


    只不过到底要选择前往哪里，还是无法下决定就是了。 


   “黄泉比良坂到了！”


    茧淡淡的说。


    全宇宙死去的灵魂全都聚集在这里，但是和这里作为轮回之路的地方相比起来，依旧是沧海一粟般微不足道。


    前方的道路分岔为三条，入口处都有一扇巨大的拱门，最让人感到不可思议的是这门大到难以想象，就连星球这样的庞然大物，也只不过是门上面的小小装饰品如此的存在而已。


   “这里就是轮回之路的起点，三扇门代表天堂、地狱以及人间，诸位可以选择自己的灵魂归往何处。”


    不知从何而来的庄严声音在每个人的心底响起。


    虽然是这样讲却没人敢率先行动，因为踏错一步就没有重来的机会了。


   “天堂乃律法之国为尽善尽美的永恒之地，这里由美德所统治的世界没有人间一切的罪恶。”


    天堂入口处的一位天使如此说着，纯白的衣服搭配着绝色的庄重容颜美到了极点，神圣到让人不敢生起丝毫的亵渎之心。


    事实上天堂本来就是众人心生向往之地，听到天使这么讲之后更是再也没有任何迟疑，一大堆人迫不及待地冲进这扇门之中。


    结果顿时一片哀嚎声响起雷光四射。


   “天堂不允许一切罪恶的存在，凡是触犯律法或者是心有邪恶念头的人都会受到神之制裁处以雷刑，直到纯洁如白纸才会结束。”


    听到门口天使这样讲后，已经来到天堂的人破口大骂这简直是坑爹啊！


    难怪天堂来者不拒什么人都收，在这种刑罚之下哪怕是十大恶人也会被雷劈成十大善人了。


    发现天堂不如想象中那么好待之后，众人开始将注意力转移到地狱。


    这里的门口也有一位女性恶魔身材火辣到了极点，配上那衣不遮体的大胆穿着和妩媚的艳丽容貌，简直轻易秒杀一切的目光。


   “这里可不像天堂那么死古板，简单来讲诸位想做什么就做什么毫无禁忌，可说是欲望横流的最佳所在地，嘻嘻！”


    听到女恶魔这样讲以后不少心怀不轨意图的人忍不住心动了，争先恐后地冲入地狱的这扇门中。


    随即大地震动有物体忽然突起，他们全都被一张巨嘴给吞下了。


    这张獠牙密布的嘴属于一只大型黑犬所有，体型简直可以吞天灭地般大到让人觉得不可思议，祂有三颗头个个狰狞恐怖，外型就跟传说中的地狱三头犬刻耳柏洛斯一模一样。


   “不过诸位别忘了这里是地狱属于弱肉强食的残酷世界，小心自己的灵魂别被恶神吞噬殆尽了。”


    听到女恶魔这些话后在地狱三头犬嘴里品尝到粉身碎骨感觉的人，也禁不住愤怒到破口大骂，天堂和地狱怎么都一样专门坑人啊？
Ⅳ—轮回转世时遇到时空风暴，结果被龙给吞了！？
Ⅳ—轮回转世时遇到时空风暴，结果被龙给吞了！？


    


眼见不论选择天堂还是地狱都是非常人所能接受的极端环境，于是在场绝大多数的人都把目光放在第三扇门上面。


    虽然转世投胎会洗去上一世的记忆重新为人，不过这也是没办法的事情。


    既然选择做出后众人开始鱼贯地进入人间的大门，只有极为少数的人选择去天堂或者是地狱。


   “小兄弟要去哪里？”


    卞泰拍了拍龙威的肩膀这么问说。


    思索一下后少年像是下定决心般，回说：“我要去人间。”


   “是嘛！那看来我们要在黄泉比良坂分手了。”


   “为何？难道‧‧‧‧‧‧大叔想要去天堂吗？”


    听到这位中年大叔这样讲后龙威疑惑的说。


    虽然心存恶念在天堂就会被雷劈，不过不可否认的是这里的确是真善美的世界，断无人间的一切丑恶，有不少人有这样的想法所以才投身其中。 


    卞泰豪爽的大笑说：“怎么可能！天堂这种鸟地方规矩这么多，叔进去岂不是整日被雷劈。红尘人间虽然让人留恋不过总有一天会死，还是地狱这种欲望毫无限制的地方才适合我。” 


    看着龙威露出古怪的脸色后他继续说：“安啦！叔岂是凡人必有一天能在地狱中称霸，哪天小兄弟在人世感到厌烦不想轮回的话记得来找我，到时绝对会找一大群身材火辣的女恶魔让你过着快乐似神仙的生活。”


    讲完之后卞泰潇洒地挥挥手作为道别，便义无反顾地冲入地狱之中。


    虽然这位中年大叔的动作十分地快，利用地形掩护和四周的倒霉人群躲过地狱三头犬好几次的攻击，不过最后还是被牠冒着硫磺烟的大嘴给咬住。


    龙威所看到最后一眼就是卞泰被地狱三头犬给吞进肚里的样子，不过他依旧是露出无所畏惧的笑容来。


    地狱或天堂并没有死亡的概念，就算被撕裂或者是某种强大存在给吞噬依旧可以复活，灵魂可说是能永恒不朽地一直下去，否则谁敢进这两个地方。


    只是龙威很难想象要怎么从地狱三头犬的肚子里钻出来，该不会要等到牠进行某种俗称为排泄的行为吧？  


    想到这里让人忍不住冷汗直流。 


    虽然相遇才短短的时间而已，不过卞泰已经在少年的心中留下非常深刻的印象，果真不愧是｀变态＇之名。


    既然决意选择重新轮回转世，于是龙威跟着人群井然有序地缓缓朝着人间的大门前进，不过令他感到意外的是带领这群人前来冥界的美少女死神二人组，至今还在队伍中没有离去。


   “为什么死神也要跟着我们进入人间的大门？”


    心兰微笑说：“因为这是前往人间最快最省力的方法，我们还必须去带领下一批死去的亡者前来冥界。”


   “是这样啊‧‧‧‧‧‧看来死神的这份工作也不轻松。”


    龙威感叹的说。


   “因为无时无刻都有人死去嘛！到这里就分手吧！接下来护送你们的灵魂前往人世就不是我们死神的任务范围了，而是属于生命天使的职责了。”


    当这一行人走入人间的大门之后心兰这样说，代表着分离的时间已经到了。


    少年礼貌性的说：“那么再见！感谢妳们带领我前来这里。”


   “不用这么客气，我和茧只不过是履行了自己的工作义务而已，虽然不知道这次你会降生在哪个世界又会度过多长的人生，不过说不定日后还是我们引领你到冥界来。”


   “就算这么凑巧我也不会记得今日所发生的事。”


    对于心兰的回答龙威略带苦笑着说。


    选择轮回转世就代表着本身舍弃了前世的所有一切包括记忆，再度展开新的人生。


   “说得也是！祝好运！”


    心兰点点头说，而茧依旧和一开始一样沉默寡言没有讲什么话。


    就在这个时候异变突起不知从何处传来了龙吟声，所散发出来无法言喻的强大压力让人不寒而栗。


    一条长到见不到尾巴的巨龙，竟毫无预兆地撞破黄泉比良坂通往人间的道路冒了出来，前方的人群全被祂给撞飞四处激射。


    祂所击破并且出来的地方就像是变成深渊般深不见底，刮起强烈的风暴将黄泉比良坂的景物吹得东倒西歪。 


   “该不会前往人间也要像地狱一样，先通过这种强大存在的考验才能顺利通关吧？”


感到惊疑不定的龙威赶紧问说。 


    心兰断然否决的说：“当然没有这回事，这、这怎么可能？明明是神界的生命却能打破次元障壁闯入冥界来，引起时空断层造成了如此严重的风暴，这至少是主神级的存在才能办到的事情了。” 


   “小心！”


    眼见巨龙突然往这里袭击过来后茧拉着心兰振翅高飞，几次鬼魅般的高速移动之后就逃到极远的地方了。


    如此强大的存在说不定能够与主神一战绝非她们所能抵挡，即使不知道对方来此有什么目的，不过当然是有多远就躲多远。


    不过少年就没这么好运了，被时空风暴卷入的他根本无计可施就这样被吸入了深渊之中。


    他放眼望去四周尽是一望无际的银河景像，自己似乎脱离了冥界的范围又回到了人间。


    但这里是宇宙的哪里啊？该不会自己会一直这样无限地漂泊下去成为太空幽灵吧？


    正当龙威满是无奈地这样想的时候，忽然发现有灼热的锐利视线正在凝视着自己。


    转过身后只见刚刚那条大闹黄泉比良坂的巨龙正瞪着自己，眸瞳闪闪发亮如同太阳般耀眼，接着祂就张开彷佛能吞噬一切的巨大龙嘴。


    该不会‧‧‧‧‧‧这家伙想吃我吧？


    正当龙威有这样不祥预感的时候猛烈的吸力突然袭来，他不由自主地就被这条龙给吞了进去。


   “‧‧‧‧‧‧亚特兰提斯！吾等必须前往之地！” 


    这是龙威昏迷前所听到不知是谁所讲的话，之后就彻底丧失意识了。
Ⅴ—理想国香格里拉灭亡前夕
Ⅴ—理想国香格里拉灭亡前夕


    


神界亚特兰提斯，这是一个辽阔无边的广大世界，同时也是一个诸多种族生存的地方，它是这个宇宙所有生命最初起源的故乡。


    为了取得自己种族的生存权，因此这个世界无时无刻都烽火连天，不同的族类彼此之间激烈交战，这是再稀松平常不过的事情了。


    人类在诸多种族中被认为是最弱小的生物，一直以来由于没有建立起自己的国度，所以只能依附在强大种族下苟延残喘而已。


    即使如此委曲求全但弱小的人类还是生存的非常艰辛，就像蝼蚁般随时都会被较强力高等的种族奴役驱使，甚至还会被当作猎物般来玩乐杀害。


    但是这个屈辱的历史在五千年前有了天翻地覆的变化，在传奇人物｀龙骑士＇的带领下人类这个种族终于奋起，为了夺得自己能够安心生活之地与其它种族展开了极为激烈的大战。


    史称｀人类的进击＇！


    历经九代龙骑士的奋战和无数人的鲜血付出后，人类在盖亚大陆上总共建立了四个国度，分别为神圣人类军事帝国、魔导技术统一联盟王国、自由商业条约联邦以及理想国香格里拉。


    然而自从一千五百年起身为人族最高守护神的龙骑士，其血脉似乎在传承上出了问题，再也没有这位神明出现在这世上。连带的原本如日中天的人类势力也遭遇到了重大的打击，开始急速地衰退下来。 


    在四大国家中理想国香格里拉由于某些禁忌的原因，于是成为率先被攻击的目标，在诸多种族连手攻击下领土不断的失去，如今已经来到了支撑不下去灭国的前夕了。


    魔族的百万大军团团包围住香格里拉最后的领土也就是首都伊甸，长达十年的围攻战已经把这个国家耗得精疲力尽了。


    可是就在这么危急的时刻，人类其它三大国家依旧眼睁睁地袖手旁观，丝毫没有伸出援手的打算。 


    对他们而言香格里拉并非是所谓的理想国度，反而是极为想要除去的眼中钉肉中刺，如果能藉助外人之力将这个异端之国除去真是再好也不过了。


    首都伊甸的翡冷翠王宫今晚灯火通明，所有香格里拉的高层人士都聚集在此地展开军事会议，虽然没有明讲但所有人都心知肚明，这或许是这个国家最后一场会议了。


    负责召开这场会议的人是这个国家的公主紫罗兰‧翡冷翠，她也是惟一具备着香格里拉王家血脉的最后一人。


    这位少女虽然只有十六岁而已却成为香格里拉实际上的领导者，在剑技上拥有无人可及的高超技术，因此拥有｀剑姬＇的美誉。


   “今天邀请诸位前来不为他事，就是为了商量这个国家的未来。”


    紫罗兰轻启樱唇这么说，同时含有一抹深深哀伤的目光扫过谒见厅的众人。


    虽然她的话讲的很含蓄，不过在场的高层们当然知晓这个国家已经到了山穷水尽的地步了，灭亡的危机毫无疑问迫在眉睫了。


   “伊甸的绝对守护领域魔法阵还能支撑多久？”


    率先发问的是负责王宫安全的亲卫队队长斯基，身为精灵一族的他保持着这族的优雅传统，讲话方式不急不徐十分悦耳好听。 


    其它人最关心的也是这个问题。


    紫罗兰点点头回说：“在魔族大军连日的猛攻之下魔法阵已经到了不堪支撑的地步了，如果对方出动魔神的话恐怕明天就会被破坏了。”


    即使早已预料到这个事实，但是由公主亲口证实之后众人的心情还是十分地难受，就连向来处变不惊的精灵也脸色沉重下来。


    保护了首都伊甸长达千年之久的绝对守护领域消失的话，那也意味着香格里拉就此灭亡了。


   “人类三大强国都不愿来援吗？难道他们就真的要采取视若无睹的态度，准备冷眼旁观我们灭亡在魔族的大军之下？”


    虽然明知结果为何，不过斯基还是抱持着希望这么问说。


   “何必明知故问，那些人类巴不得我们这些异类被魔族杀的一乾二净，搞不好还会因此额手称庆。就算真的愿意伸出援手来，想必也提出了一些让紫罗兰殿下无法接受的条件。”


    负责情报侦察的璃落‧夏姆雷特冷冷的说，身为吸血鬼一族的他拥有暗夜贵族的称呼，外型俊美程度和精灵斯基不相上下。


    下定决心后紫罗兰说：“事到如今我也不瞒着各位了，以神圣人类军事帝国为首的三大强国在前日表达愿意派军来援的允诺，但条件却是‧‧‧‧‧‧驱除香格里拉所有非人类的种族。”


    众所皆知香格里拉是亚特兰提斯这个世界中，惟一平等接纳各个种族的国度，只要愿意接受这个国家的理念和律法便能加入，造成了国民组成一半以上皆非人类。


    如果依神圣人类军事帝国条件来执行的话，恐怕香格里拉就要名存实亡了。


    斯基轻轻地问说：“那么公主殿下的意愿如何？”


   “就算香格里拉会因此灭亡也绝对不可以接受这个求援的代价，如果这样做的话不但违反了第九代龙骑士设立这个国家的原始初衷，更让翡冷翠王家历代为这个崇高理想而贡献生命的先祖蒙羞。”


    紫罗兰的声音虽不高昂却有着一股无人可以撼动的坚定信念在，表明了自己就算会死也不会这样做。


    璃落用赞许的声音说：“我也认同紫罗兰公主的想法，大不了明日就与魔族大军决一生死。”


    就算明知结果必然会死，不过这位吸血鬼的语气还是保持着一贯的洒脱，完全没有一丝的恐惧在。


   “那么国民的撤退行动就拜托斯基执行了，即使国家灭亡但是只要有赞同它理念的人民还在的话，那么总有一天香格里拉一定还会再度复苏的。”


   “那公主殿下呢？”  


    对于亲卫队队长精灵的询问，紫罗兰淡淡的说：“我将执行第九代龙骑士陛下之前托付给翡冷翠王家的职责，亲自为人族皇帝的这段英雄传奇画上永恒的最后句点。”


    这位公主的声音用坚定的态度说，即使这要以她的青春年华生命作为代价也丝毫没有逃避的念头。


    闻言后璃落和斯基不禁面面相觑，知道此刻不管说什么劝阻的话，这位公主殿下都不会改变自己的决心。 
VI—魔神强袭！
VI—魔神强袭！


   


隔日的清晨紫罗兰站上伊甸城墙观察魔族大军的进攻，虽然不论多猛烈的炮火都被一层薄薄的无形光膜给挡下，完全无法对这座城市造成任何的伤害，但是绝对守护领域魔法阵的衰退却是非常地明显，已经到了快要消失的地步。  


    这座绝对守护领域魔法阵是第九代龙骑士以自己的鲜血所铸造出来的，如果没有它的话，香格里拉根本不可能在多族大军围攻之下支撑长达千年之久。 


    然而这世上没有不落的太阳，自然也不会有永恒的光荣。


    龙骑士传了九代的辉煌传奇和理想国度香格里拉，今日便要步上结束了。


    发出这样的感叹之后紫罗兰开始执行身为翡冷翠王家必须履行的职责，为再也不会苏醒过来的人族皇帝送上最后的葬魂曲。


    魔族大军密密麻麻围着伊甸城进行猛烈攻击，利用远距离的魔导武器疯狂地轰击，藉此来削弱绝对守护领域魔法阵。


    他们深知香格里拉的势力已经衰落到了极点，根本不可能派出军队来反击，于是连防御都放弃了肆无忌惮地进行猛攻。 


    统御这只十万魔族大军的领导者是团长塞萨雷，身为高级恶魔神族的他作战勇猛深受魔神王所罗门喜爱，于是被赋予了攻陷香格里拉的重责大任。


    塞萨雷用充满讥嘲的不屑语气说：“呿！连一个象样对手都派不出来只能像乌龟躲在壳中的废物国家，也要派身为所罗门七十二魔神的我前来进攻，所罗门王实在是未免太看的起香格里拉这些人了。” 


   “千万不可小看香格里拉，再怎么衰落它毕竟是｀龙骑士’亲手创建出来的人类四大国家之一。”


    身为副团长的莱茵提醒的说，谈到｀龙骑士’的时候虽然双方属于不同种族，不过他的语气还是十分地尊敬。


   ｀绝对不败’以及｀举世无敌’的称号，说明了九代相传的龙骑士是如何的强大，亚特兰提斯公认的最强存在。 


    只可惜他的建言没有起到任何的作用。


    塞萨雷嗤之以鼻的说：“哼！我承认龙骑士的确是最强的传说，但是这族的血脉早已断绝消失在历史之中了，没有龙骑士的话，那些人类以及异端份子根本不堪我魔军的征伐。” 


    既然长官都这么回答了莱茵也不多劝什么，不过还是善意提醒说：“本第四军团这次作为前锋的最重要任务并不是攻灭香格里拉，而是在毫发无损的情况下将｀龙骑士’所遗留下来的圣体带回去，这是必须完成的目标。”


   “这我知道，所以这次虽然出动了百万大军但是真正进攻香格里拉只有我们的军团而已，其它十一只军团都在警戒那些躲在暗处不怀好意，只想收成不想出力的家伙。”


    塞萨雷冷笑连连的回说。 


    这位高等恶魔虽然个性有些自负但绝非愚笨之人，这次魔族大军的作战目标正是将｀龙骑士’所遗留下来的圣体带走，至于香格里拉这个国家的存在与否就显得无关紧要了。


    当然其余诸族不可能眼睁睁地什么都不做，早已派出了最精锐的部队在香格里拉四周部属完毕，等待魔族破城的那一剎那就出手抢夺。


    关于这个事实魔族的高层人士也了然于胸只是装做不知而已，但是暗中将绝大的力量都保留下来准备应付这个状况，只剩不到十分之一的军队还在进攻消磨伊甸的绝对守护领域魔法阵。 


   “全军出击！”


    在团长塞萨雷的命令下这只魔族军团一改远距离炮击的战术，全军向伊甸城进击如潮水般杀了过去。


    这群由食人魔等组成的军队虽然数量庞大，但并非是这次进攻的真正主力，担负这个重责大任的是身为高级恶魔神族的团长塞萨雷。 


    他跟普通恶魔最大的不同就是能魔神化，一股漆黑如墨的烟雾从塞萨雷的体内冒出不断地扩大最后实体化，成为了小山般高的庞然大物。


    光是视觉上如此的巨大就带来难以抵御的压迫感，就连他只是迈步走动而已就让大地为之震动。


   “敌方前锋军团长已经魔神化，预计将会直接突击本城。”


    伊甸城上的守卫士兵看到这一幕后神经绷紧到了极点，用最快的消息传达给紫罗兰公主知道。  


    看着那位怀抱着强烈敌意开始攻过来的魔神，紫罗兰叹了一口气，若是在以前的话哪怕魔神数量再多上百倍也奈何不了伊甸的绝对守护领域魔法阵。 


    可是经过长达千年时光侵蚀和百年不断的大战后，这座由第九代龙骑士亲手设置，用来保护认同自己理念人民的最后一道屏障终于要毁灭了。 


    想必除了魔族大军引领期盼这一刻到来之外，就连那些早已布置好最精锐部队准备抢夺的诸族也等待很久了。


    神族、精灵族、龙族、巨人族以及兽族等，紫罗兰放眼望去只见亚特兰提斯最强大的种族早已齐聚一堂准备好抢夺，反正都到这个最关键时刻他们连隐藏都懒得做了。


    就连人族也派出了部队虎视眈眈，神圣人类军事帝国最令人闻之丧胆的圣殿骑士团也大举出动了。


    只是这些人的目的当然不是来拯救同样身为人类国家的香格里拉，而是和那些异族一样是来夺取龙骑士的圣体。


    由于龙骑士的血脉在第九代后就似乎已经彻底断绝，这世上再也无人能操纵圣体了。


    不过作为研究对象的话无疑是具有难以想象的庞大价值，如果能找出龙骑士之所以无敌于天下秘密的话，那么一扫诸族统治整个亚特兰提斯也绝非只是梦想而已了。


    异族有这样的心思紫罗兰倒不觉得有什么惊讶，但是同样身为人族的神圣人类军事帝国居然也有这样的心思，就令她感到相当难以接受了。


    不过‧‧‧‧‧‧这都已经无所谓。


    理想国香格里拉传承千年的历史，和龙骑士五千年来无敌的辉煌传奇就要在今天落幕了，由香格里拉最后继承人紫罗兰‧翡冷翠带着最高敬意，为这位人族皇帝送上安详的葬魂曲。


   “将绝对守护领域魔法阵解开，把所有能量逆流回送。” 


    在紫罗兰这声娇喝下这个命令得到完全的执行，原本用来保护伊甸的无形障壁在这一瞬间全都消失，惊人的能量沿着魔法阵的六芒星线条逆流回中心点。
VII—苏醒的龙骑士屹立在大地上沐浴着魔神鲜血
VII—苏醒的龙骑士屹立在大地上沐浴着魔神鲜血


   



魔神化的军团长塞萨雷夹带着无人可敌的惊人气势向伊甸城袭来，准备以最猛烈的魔力打破香格里拉的绝对守护领域魔法阵。 


    可是他万万完全没有想到的是自己还没攻击的时候，敌人就自动自发将障壁解除了，让塞萨雷满是无力可施的郁闷感。


   “难道人族公主紫罗兰‧翡冷翠准备投降了？”


    这似乎是目前状况下最合理的解释了。 


    按照双方目前的实力相差如此悬殊，除了疯子外没有人会认为香格里拉能击退这次来袭的魔族大军，那么投降便是极为合理的选择了。


    事实上只要香格里拉愿意将龙骑士圣体交出来的话，那么魔族便会二话不说立即退军，并且可以承诺在百年之内绝对不会再次攻打。 


    和得到圣体后那无法计算的庞大利益比较起来的话，就算容忍这个异端之国多苟延残喘几年又有什么关系。


    只可惜以｀剑姬’ 紫罗兰为首的香格里拉高层屡次拒绝了这个条件，才会导致了这次魔族挥军攻打。 


    假设对方真的有交出龙骑士打算的话，塞萨雷倒也不急着要攻击，停下动作等待紫罗兰的下一步行动。


    随着魔力逆流回魔法阵中央，一副巨大的躯体开始逐渐地具现化，这是个很难形容外表的奇异生物。 


    牠有着龙的头、巨人的躯干、神族和魔族的翅膀以及兽族的爪，彷佛就像是各个种族的一部分所拼凑而来。


    然而塞萨雷见状后却欣喜若狂，这个存在就是传说中绝对无敌的｀龙骑士’没有错。


    如果立下将龙骑士圣体带回本族大功的话，日后他晋阶魔神王也绝对不是遥不可及的梦想了。


   “向皇帝陛下敬礼！”


    虽然在这里的只是龙骑士的躯壳而没有灵魂，不过以紫罗兰为首的香格里拉士兵们，全都致上最崇高慎重的敬礼。 


    以塞萨雷的精明马上就察觉到了不对劲，如果紫罗兰真的要选择投降并且交出龙骑士的话，那她应该此时停下魔法阵的运转才对。


    然而魔力到了现在还在继续直线狂飙上升中，再这样下去的话没有灵魂操控的圣体很快就会失控崩坏，进而引发足以将伊甸全城摧毁的大爆炸。


    难道｀剑姬’一开始就打算将整个香格里拉为龙骑士殉葬，宁可同归于尽也不肯交出来？


    发现到这一点的时候塞萨雷惊到差点站立不稳，如果在这种十拿九稳的情况下他还无法将龙骑士带回去的话，那么以魔族的行事风格而言，身为军团长的自己一定会人头落地。


    想到这点的塞萨雷立刻展开行动，力图在龙骑士自我毁灭之前将祂给捕获。


   “此时才行动已经迟了！”


    紫罗兰用毫无感情的声调冷冷的说。


    这时魔力的聚集早已超过了临界点，就算她现在后悔也没办法阻止即将到来的大爆炸了，这位魔神冲过来也只不过是陪着香格里拉一起殉葬而已。 


    焦急如焚的塞萨雷已经顾不得自身的安危，在电光火石间赶到龙骑士圣体旁，现在惟一的方法就是施展冰系魔法阻止对方的自爆。


    虽然这样做成功的机会实在很低，但他也只能死马当活马医了。 


    随着这位魔神的一个念头和简单的手势，龙骑士瞬间全身布满了足以轻易夺去人类生命的冰冷寒霜，短短几秒内就被彻底冻结住成为一个大冰块。


    不得不说魔神其魔力的强大程度真的是可畏可怖，远非渺小人类能够比拟。


    但紫罗兰却深知这是无意义的举动罢了，别说是一个区区的魔神而已，此刻就算统率全魔族的大魔神王降临，也不一定能阻止龙骑士的自爆。 


    时间一分一秒地过去，塞萨雷的精神紧绷到了极点将魔力提到最高，以防有什么意外发生。


    就连准备攻城的魔族大军也停下了所有的举动，完全处在提心吊胆的状态如惊弓之鸟般慌乱。


    而最淡定的莫过于早已视死如归的紫罗兰等人。


    就如她所料的一样冰霜表层终于抵挡不住恐怖的压力，出现了如蜘蛛网般密密麻麻的裂痕，最后锵的一声忽然崩裂开来。 


    可是就在这一刻却异变突起。


    伴随着冰霜爆裂随之而来的并不是紫罗兰所期待的剧烈爆炸，而是一只强而有力的巨爪从寒雾中倏地伸出，将魔神的头给抓住并提了起来。


    接着塞萨雷就像是垃圾般被往外扔了出去飞了几十里远，力道之猛烈将挡在魔神前方的建筑物全都摧毁，就连伊甸的坚固城墙因此都被撞破。


   “吼！”


    沉寂千年之久的龙骑士圣体发出低沉的怒吼声，彻底震撼了在场每一个人的灵魂深处，让他们不由得全都跪下膜拜。


   “皇、皇帝陛下苏醒了！”


   “龙骑士万岁！香格里拉万岁！”


    香格里拉的子民全都喜极而泣高声欢呼，他们以及历代先祖之所以会坚持了千年之久就是为了等待这一刻的到来，期待这位人族最伟大的英雄再度降临到这个世界来。


    就连魔族大军也感受到这股无可抵御的威压，全都软倒身体趴在地上瑟瑟发抖着，连一点战意都生不起来。 


    身为公主的紫罗兰其惊讶绝对比别人更多，因为以她的身分还明了了一件绝少人知道的秘辛。


    那就是传言龙骑士血脉必会在第九代断绝，由于红莲诅咒的关系第十代龙骑士的灵魂绝对不会诞生于这个世上。


    既然这样的话为什么没有灵魂的龙骑士圣体还会自主行动，难道是身体自动产生了对敌反应吗？


   “团长大人没事吧？既然发生了龙骑士突然苏醒这事先根本预料不到的巨大变化，属下建议先退兵重整旗鼓，等待上层的进一步指示。” 


    身为副官的魔神莱茵急忙地赶到塞萨雷的身旁，并且冷静的提出建议。


   “大敌当前你说什么扰乱军心的废话，第十代龙骑士绝对不可能诞生于这个世上，这是诸族高层都知道的事实，祂只不过是个空壳依照本能行动而已。如果不趁这个稍纵即逝的良机掳获龙骑士圣体的话，其它那些虎视眈眈已久的家伙一定会马上展开行动。” 


    讲完之后塞萨雷再也不理会副官莱茵的劝阻，将自身的魔力释放到最大冲向龙骑士准备将其俘虏。


    结果完全出乎人魔两族的意料之外，胜负在一秒里便分了出来。


    龙骑士的双手轻易地贯穿魔神塞萨雷的身体将其高举了起来，接着一用力便将其撕裂开来当场了结其生命。


    蕴藏着强大魔力魔族特有的黑血洒遍数里内的所有土地，沐浴在魔神鲜血下的龙骑士看起来是如此地让人畏惧。


   “‧‧‧‧‧‧龙骑士举世无敌，不可战胜！”


    同样身为高级恶魔神族的莱茵喃喃自语，念出了在亚特兰提斯流传了五千年之久的谚语。
VIII—我紫罗兰‧翡冷翠是您最忠实的子民，不论是每滴血到每根头发甚至连灵魂都属于陛下所有
VIII—我紫罗兰‧翡冷翠是您最忠实的子民，不论是每滴血到每根头发甚至连灵魂都属于陛下所有
    魔神莱茵失神地看着被龙骑士高举于空并且撕裂成两半的塞萨雷，心中居然不由得生起了极端恐惧之意。


    身为高级恶魔神族的他居然产生畏惧这种感情，真是不可思议，而且对象还是大魔神王和七位魔神王以外的存在更让人无法接受。


    莱茵很久以前曾经非常有荣幸地觐见过这几位统领全魔族至高无上的王，那时这些大人物所散发出来的恐怖气势和此刻的龙骑士相差无几，彷佛是上天下地为我独尊般，让人不得不臣服在其脚下。 


    塞萨雷绝非是一位软弱无能的战士，就算在所罗门魔神王下他也是个以骁勇善战闻名的猛将。


    而魔神也绝非是可以任人捏打的软柿子，他们是上天的宠儿足以睥睨万物苍生的极为强大存在，稍一跺跺脚就足以让大地惊惧不已，随意挥挥手就能让风云为之变色。


    可是在龙骑士面前魔神塞萨雷什么都不是，犹如手无缚鸡之力的弱小可悲废物般，神躯轻易地被撕裂开来，彷佛杀他不会比杀猪杀狗多费什么力。


    一般而言像是魔神这般高等的强大存在要死去是非常困难，即使是和同等级的对手交战要分出胜负也要非常长的时间，打上几天几夜是很正常的事情。


    不过龙骑士却无视这个常理连魔法都没施展，直接以双手用无可抵御的强大力量，瞬间打破魔神以自身魔力所形成的防护领域，将身体给轻松的撕碎。


    恐怕就连以恐怖力量自傲的龙族看见此时所发生事情的话，也会感到瞠目结舌自叹不如了。


    说实在的莱茵完全没有为长官塞萨雷报仇的想法，就算他现在魔神化抱持着必死的想法冲了过去，应该连龙骑士的一根寒毛都伤不到。


    魔族并不怕死也不畏失去生命，但这是必须建立在有所回报的情况下，如果在明知一无所获的状态下还去赴死的话，那只会被人当作笨蛋来嘲笑。


   “全军放弃攻击！后退！”


    在莱茵的命令下第四军团开始缓缓地撤退，虽然畏惧着龙骑士的威压，不过这些低等魔族还是尽最大的努力勉强着保持着整齐的队型。


    现在他们的目标已经从攻略香格里拉，改变成和后方本队汇合。 


    看着魔族大军撤退后龙骑士并没有进行追击，这也让魔神莱茵总算可以松了一口气。


    如果对方不依不饶追杀过来的话，他也有必死之心下令全军立即决一死战，只是‧‧‧‧‧‧龙骑士灭杀他们恐怕不会比虐杀蝼蚁多花上什么时间。


    喷溅在龙骑士身上的魔神黑血缓缓地褪去，与其说是自然蒸发倒不如更像是被祂给吸收了。


    不只魔族大军因为龙骑士的苏醒而被迫撤退，就连原本怀抱着抢夺心思的诸族精锐部队也是立即有多远就离开多远。


    龙骑士除了无敌传说传遍整个亚特兰提斯外，牠的杀戮之名也不会逊色到哪里去，死在这位传奇存在手上的生命绝对可以用兆来计算。


    不过神圣人类军事帝国的圣骑士团并没有离开，全都跪倒在地上用最崇敬的心情，开始膜拜这位主宰全人类一切的伟大英雄。


    如果不是因为和香格里拉的关系非常恶劣的话，这些人族精英一定会立即一拥而上将这位皇帝恭迎回帝国。


   “立即将第十代龙骑士陛下降临这件大事消息传回本国，请｀军姬’殿下火速召开御前会议。时隔千年之后好不容易才盼到皇帝陛下的诞生，这次绝对不能让香格里拉这些异端份子蒙蔽了陛下的心智，重复第九代龙骑士的选择。”


    接到团长的命令之后，数字士兵马上跨上坐骑独角兽冲回本国去。 


    另一方面以紫罗兰公主为首的香格里拉士兵们，带着敬畏之心聚集在龙骑士的四周，就连负责国民撤退的亲卫队队长斯基，以及负责操控魔法阵运转的吸血鬼璃落也都停止了原先的任务来到这里。 


    伴随着一阵龙吟般的吼声，一颗耀眼的光团从龙骑士的圣体冒出，随即降临到众人的面前。


    就在这个光团离去之后龙骑士就一动也不动地静止下来，彷佛变成一座超大型雕像似的。


    这个光团并没有维持多久就破灭开来，化为七色彩虹消散在空气之中。


    一名年约十多岁的少年睁开眼睛盯着四周，漆黑的眸瞳满是迷惘之色看着眼前一切的人事物。


    就像他不晓得到底发生了什么事，也不明白这里是哪里一样的不知所措。


   “皇帝陛下莅临！全军敬礼！” 


    伴随着紫罗兰的命令以这位公主殿下为首，斯基和璃落全都在少年面前单膝跪下行礼，其它的士兵也跟着这三位身分地位最高的人这么做。


    然而过了良久后少年都没有开口说话，只是一脸狐疑的神情看着他们。


   “陛下怎么都不讲话，该不会杀完敌人后太累睡着了？”


    璃落小小声的说。


    听到之后精灵的脸上也不禁冒出几条黑线来，这位同僚不论是情报收集能力还是魔法造诣都令人称赞，只可惜言行有时候还真的挺脱线的。


    敢公然私底下调侃龙骑士的家伙他就算不是第一个，恐怕也是为数不多的其中一员了。


    就在这时少年的单薄身体似乎有点站立不稳的样子，脚步晃动接着向前倒了下去。


   “陛下没事吧？”


    紫罗兰马上起身将其扶住完全不顾忌男女之嫌，发现他的身体软绵绵地似乎使不上力后开始小心温柔的动作，让少年倚靠在自己的娇躯上。


   “妳‧‧‧‧‧‧是谁？”


    虽然没料到龙骑士开口第一句话是问这个问题，让这位公主稍微愣了一下，不过她随即反应过来用虔诚无比的语气说：“我是紫罗兰‧翡冷翠，是您最忠实的子民之一，不论是每滴血到每根头发甚至连灵魂都属于陛下所有。”


   “‧‧‧‧‧‧鬼也会做白日梦啊！下次有机会的话要问一下那两位死神少女，这算是正常现象吗？” 


    咕哝完这些话后少年就丧失意识沉睡过去。 


    即使以紫罗兰的冰雪聪明也完全听不懂少年所讲的话是什么意思，就算搜遍脑海中有关前几代龙骑士初次降临世间时，好像也没讲过这么奇怪的话。


    像是之前龙骑士所讲过“我来！我征服！”，或者是“天上天下惟我独尊”这些话还算好明白。 


    但这位第十代龙骑士到底想表达什么意思，她就真的无法理解了。


    香格里拉历一千年第十代龙骑士龙威降临于亚特兰提斯，与｀剑姬’ 紫罗兰‧翡冷翠相遇于伊甸，预告着时代的风暴又要再度袭卷这个世界。


    ｀龙威的进击’便是由此开始。
IX—也许‧‧‧‧‧‧这是一场梦吧！？
IX—也许‧‧‧‧‧‧这是一场梦吧！？


    谈到龙威之所以会来神界亚特兰提斯，就不得不把离开冥界后的遭遇稍微地叙述一下了。


    那时被巨龙吞噬之后龙威倒也没显得太过于惊慌，因为除非是在几种极为特殊的情况下，否则灵魂可说是永恒不灭。


    现在要考虑的是要怎么从这条龙的肚子里出去，以及要用什么方法回到黄泉比良坂。


    他可不想一直这样在宇宙中漫无目的漂流，最后成为太空幽灵。


    巨龙的肚子里无边无际却什么都没有全被迷雾所笼罩，少年倒也随遇而安在虚空中飘浮着。


    就在这时一阵强风刮起将雾气吹散，龙威发现自己的眼前赫然出现了一个惊人的庞然大物。


   “好、好大！”


    见状后少年不由得产生发自内心的惊叹声。


    这个物体就跟摩天大楼一样高大少说也有上百公尺，自己在其面前只能算是小石头罢了。


    而且牠看起来似乎是生物的样子，有传说中龙的头、人的躯干、黑白分明的翅膀以及像是猛兽的锐爪，奇异的外型实在让人感到诧异不已。


    龙威用半开玩笑的语气说：“难道‧‧‧‧‧‧这里是宇宙怪兽坟场？”


   “吾即汝，汝即吾，为了当初的誓言就算被这世界诅咒也再所不惜，即使最终会被红莲业火烧成灰烬也绝对不会后悔。吾等之名为｀龙骑士’ ，战斗吧！杀戮吧！吾等为了这个目的必须再次降临于亚特兰提斯！”


    彻底出乎龙威的意料之外这个生物居然讲话了，虽然意义完全不明自己的灵魂却不由得有了强烈的共鸣。


    就像是人类最原始的冲动情感占据了自己全身，想要去疯狂的杀戮，想要让那些胆敢挡在自己面前一切愚昧无知的废物，尝到被粉身碎骨的痛苦滋味。


   “吼！” 


    伴随着这声怒吼少年手上一施力便把魔神硬生生地撕裂开来，沐浴在黑色鲜血下的他总算理智稍微地清醒过来。


    这是怎么一回事？


    我怎么会在这里？


    就在无意识的情况之下龙威离开了龙骑士的圣体，被光团包覆着降临到了这个大地。


   “皇帝陛下莅临！全军敬礼！”


    为什么会有一群人跪在我的面前露出这么恭敬的神色？


    而且谁又是皇帝陛下？


    脑袋昏沉沉的龙威用诧异的眼光看着眼前紫罗兰一行人，到底现在是怎么情况之下他完全搞不清楚，有太多太多的疑问充斥在心中无法得到解答。


    身体彷佛不是自己般总觉得被灌了铅似的沉重，不能像以前一样随心所欲的来行动‧‧‧‧‧‧ 


    咦！？我不是死了成为幽灵了吗？那为什么会忽然之间拥有了身体？


    大惊之下龙威连站立都显得有些不稳，接着脚步开始凌乱的情况下往前倒了下去。


    就当他以为自己的脸会跟大地来个最亲密接触的时候，有人从旁边立即抱住了自己。


    好香好美‧‧‧‧‧‧


    这时候龙威第一个产生的直接念头就是抱住自己的女子真是人间绝色，美若天仙的形容用在她的身上绝无夸大。


    但‧‧‧‧‧‧她是谁啊？


    心里这样想的龙威便把疑问给讲了出来。


   “我是紫罗兰‧翡冷翠，是您最忠实的子民之一，不论是每滴血到每根头发甚至连灵魂都属于陛下所有。”


    这位绝色女子轻启樱唇如此的说，语气是如此的虔诚完全无任何的虚假。


    ‧‧‧‧‧‧该不会是我死的时候连女朋友都还没交过，所以在极端欲求不满的情况下终于脑神经错乱，踏入了常人不应该接触的领域，也就是绝对妄想这种过度迷恋虚幻所产生的疾病？


    这就是俗称的做白日梦吧？ 


    努力思考之下龙威终于得到了这个自认非常合理的解释，但是有一点尚未明白就是‧‧‧‧‧‧


   “鬼也会做白日梦啊！下次有机会的话要问一下那两位死神少女这算是正常现象吗？”


    扔下这句话后他就不负责任地昏了过去。


    这在日后引起了一阵喧然大波，龙骑士初次降临这个世间时所讲的话都会被载入史册。


    不只是人族会把这当作圭臬一般神圣来研读，就连誓言要轰杀龙骑士的各族首脑也会仔细地研究推敲，想要明白这代的龙骑士其真正意图是什么。


    但是这些话太过于诡异无法理解，就算是最睿智的精灵或者是经验丰富的老龙想破了脑袋，终其一生也不晓得是什么意思。 


    龙威完全没料到自己初次来到亚特兰提斯，随随便便就制造出了一个永恒不解的难题。 


    身为人族皇帝的龙骑士居然昏了过去，紫罗兰心中的焦急可想而知，不过在仔细观察后总算稍微安下心来。


    这位少年应该是太累了所以才会睡着，发出了轻微的呼吸声。


   “全军采取一级警戒行军，护送皇帝陛下回王宫！”


   “是！” 


    在场的全部士兵听到紫罗兰命令之后立即精神抖擞地回答，第十代龙骑士降临于此，极有可能代表着这位人族皇帝陛下会选择香格里拉的理念来执政。


    这就意味着香格里拉持续千年之久的理想即将获得实现，让这些从父祖开始就为了这个目标而努力的士兵们怎么能不欣喜若狂。


    只要龙骑士在此的话就算其它三个人类国家再怎么不甘愿，也必须服从香格里拉的领导。


    紫罗兰知道此刻士兵之所以会如此欢欣鼓舞的原因是什么，但是她不认为神圣人类军事帝国、魔导技术统一联盟王国以及自由商业条约联邦，这些国家会什么事情都不做，眼睁睁地看着龙骑士选择在香格里拉执政。


    人类如果凶残起来的话‧‧‧‧‧‧有时候跟魔族相比起来一点也不会逊色。


    一丝的强烈不安盘绕在这位美丽公主的心中，久久挥之不去。
X—电话‧‧‧‧‧‧精灵族或吸血鬼族有这种东西吗？
X—电话‧‧‧‧‧‧精灵族或吸血鬼族有这种东西吗？
    一名纤细的身影穿着红白色的巫女服，站在远方的山丘上眺望着之前龙骑士和魔神战斗的战场。


    这个人脸上不知为何缘故带着面目狰狞的恶鬼面具，不只容貌如何就连是男是女也不知道。


   “没想到只是想在香格里拉灭亡前来参观一下这个异端之国，结果却遇到了第十代龙骑士降生于世可说是亚特兰提斯的头等大事。时隔一千五百年后这位疯狂杀戮存在再度出现，必然会兴起一阵腥风血雨，看来整个世界都要为之震动战栗，还是回鬼族报告一下这个惊天动地的消息好了。”  


    神无月流歌自言自语这么说以后，身影倏地就消失无踪了。


    就如这位鬼族神祇所料一样第十代龙骑士诞生于世的消息，以燎火之姿迅速地散播开来，诸族都因为这件事情而震撼。


    人类原本只是个弱小的存在而已，然而五千年前在初代龙骑士的带领下打的所有种族节节败退，成就其战无不胜攻无不克的无上威名。


    历经九代龙骑士的传承后，人类一跃成为亚特兰提斯最强的种族。 


   “‧‧‧‧‧‧龙骑士举世无敌，不可战胜！”


    这句俗谚不仅只是传说而已更是铁一般的恐怖事实，若非第九代龙骑士死去后这一族神明就此血脉断绝，否则人类说不定早已一统全亚特兰提斯了。


    然而时间飞快流逝一千五百年来第十代龙骑士始终没有诞生，因此所有种族都认为龙骑士再也不会出现这世上，因为祂杀戮过多被亿万生灵所诅咒，导致了被这个世界所排斥。


    当然人类坚决否认这个说法，对外宣称皇帝陛下只是进入了休眠期蓄积力量，等到时机成熟后第十代龙骑士就会横空出世，率领人族攻伐整个亚特兰提斯，诛灭各族完成一统世界的丰功伟业。 


    长达五千年的｀人类的进击’便会画下完美的句点。 


    然而事实上在龙骑士消失之后人类就不断地吃败仗，领土缩小了一半之多，若非诸族彼此牵制甚至互相攻打，再加上神圣人类军事帝国、魔导技术统一联盟王国和自由商业条约联邦放下彼此歧见通力合作的话，人族早已消失在历史长河中了。 


    即使处境如此的艰困人类也没有放弃希望，因为他们坚信第十代龙骑士一定会降临于世，带来前所未有的光荣时刻，就这样等待了一千五百年之久。


    然而再怎么坚定的信心也禁不起长久时光的消磨，就在人族几乎都快要放弃希望的时候，龙骑士的忽然诞生撼动了整个亚特兰提斯。 


    诸族惊惧不过全体人类却欣喜若狂，皇帝陛下万岁的高呼声响彻云霄。


    不过就在喜悦之中人类的高层却多了一份心思，第十代龙骑士绝对不能交给香格里拉那些异端份子来服侍，必须尽快迎回本国才行。


    于是神圣人类军事帝国抢先行动派出了使节团，其余两国也不甘示弱地展开了动作。


    此时刚刚苏醒的龙威当然不晓得自己成为了三国最炙手可热的目标，他用很迷惑不解的目光看着眼前的一切。


这个房间的所有摆设极尽奢华之能事，不论是精致的家具或者是赏心悦目的装饰都十分典雅辉煌，天花板更是吊着几十盏水晶装饰的吊灯。


高挑的设计看起来宽敞舒适，宽广的空间非常地气派辉煌，就算是拿来当作高级宴客大厅都绝对绰绰有余。


不过他转过去看着自己刚刚还躺在上面的床，既然有这东西在此就意味着这里应该是作为卧房之类的用途。


不会是自己眼花吧？光是这个房间就比自己以前的家大上几倍不止，自身彷佛来到了一个雍容华丽的高贵环境中。


    这里就跟电视上所看到的西方国家那些王宫差不多，简直是贵气逼人。


    而且空气中还有淡淡似有若无的甜蜜香味，既像是清雅的花香又像是香水之类般诱人，而且为什么自己会有一股熟悉感呢？


    此时龙威终于想起来这股甜甜的香味就是自己昏迷前所闻到，跟那位自称是紫罗兰‧翡冷翠的绝色女子身上所散发出来的一模一样。


    嗯！也就是自己还在作梦啰？


    可是这样想后龙威又觉得不太对劲，幽灵怎么可能会作梦？


    接着他又发现更多的问题来，那就是自己居然能够碰触的到物体。


    龙威明明记得自己死于空难变成灵魂状态后，再也碰触不到人间的任何物体，可是现在不但能接触而且还有实感。


    最重要的是现在也无法飘浮在空中，从双腿传来了脚踏实地的感觉，跟之前活着的时候完全没变。 


    少年从现在的情况来分析推测出两种可能来。


    第一自己真的是在作梦。


    第二是自己死而复生。


    从所有的情形来判断第二种可能性最大，而且心兰这位死神也说过人死复生不是不可能的事情，但是条件极为的严苛连她也办不到。


    估计只有主神等级以上那种简直高不可攀的伟大存在，才有可能实现此事。


    到底是谁让自己复活了？


    想了一下龙威就放弃找寻答案了，因为根本没有任何的线索可以去推测，而且这也不是非得知道答案不可，反正只要自己能活着还有什么事情比这更重要。


   “如来佛祖！观世音菩萨！玉皇大帝！阿拉！耶稣基督！或是我根本不认识的哪位神祉，感谢您的慈悲让我复活。” 


    向满天神佛不管东方还是西方都道谢之后，龙威准备开始进行下一件不得不做的事情。


    那就是打声电话跟家人通知一下自己平安无事。


    虽然自己的尸体现在肯定躺在医院的太平间等待入土为安，不过可以用没搭上失事飞机这种理由来蒙混过关，反正都烧成焦黑状态也很难辨认，这样一来就不会因为还活着而起人疑窦。


    不过‧‧‧‧‧‧电话在哪里啊？这里怎么都找不到？


    这里看起来是跟王宫一样金碧辉煌没错，不过就算是中世纪的建筑应该也有电话这种现代设备才对。


   “请问陛下在找什么东西？”


    从少年的背后传来了柔软好听的女声这么问说，急着寻找的龙威不加思索的回说：“找电话！”


   “电话‧‧‧‧‧‧精灵族或吸血鬼族有这种陛下想要的东西吗？”


    紫罗兰用疑惑的语气对着两位大臣这么问说，这两人立即面面相觑。 
XI—我该感谢神的仁慈还是要对祂的捉弄感到愤怒？
XI—我该感谢神的仁慈还是要对祂的捉弄感到愤怒？
    对于｀电话’这种东西紫罗兰非常肯定人族中绝对没有，而且从未听过类似的相关名词。

    不过亚特兰提斯之大远非常人所能想象，也许在其它族之中会有｀电话’这个物体也说不定。


    被公主殿下问到之后精灵斯基努力地回想，接着用十分笃定的语气说：“我在族中也从未听过陛下所提到过的东西，不过因为离开精灵一族到现在已经长达四百年了，也许是最近发明出来的新玩意。” 


   “｀电话’是什么我不晓得，不过要是｀电击’魔法倒是会施展。”


    至于璃落的回答就更直接明白了。


    就在这时龙威也发现这三人的存在了，用讶异中难以理解的眼神不住地打量这些人。


    为首的绝色女子曾经见过面一次，依稀记得她的名字为紫罗兰‧翡冷翠。


    初次见面的时候那时精神状态不太好，迷迷糊糊地对她的容貌看的并不是很清楚，只觉得十分地漂亮是个罕见的美人儿。


    但是现在仔细观察的话，才发现那些形容词过于肤浅了。 


发现龙威的目光在凝视自己后紫罗兰露出淡淡的微笑，自然而然所流露出来的笑容伴随着优雅的气质以及宛如天仙般的容貌，让人感到惊艳不已。


    秀逸的紫色长发如瀑布般垂至腰际，雪白的嫩肤如牛奶一样细腻光滑。


    无可挑剔的漂亮脸蛋上，有着一双可媲美宝石般明亮的美眸。 


不论是小巧可爱的琼鼻或者是荡漾着水光的粉嫩樱唇都近乎完美，彷佛一切都按照过上天最严格的审美标准所制造出来。


这位女子既美丽又带有让人不禁为之仰慕的高贵气质，一举一动都十分地清雅高尚却又不会感觉到过度的傲慢，龙威看着她一时之间竟然被这位女性深深地吸引住了。 


   “看来陛下对公主殿下十分地中意嘛！我们是不是应该要马上准备结婚典礼了。”


    璃落用手肘轻轻地碰了一下同僚的身体，似笑非笑的小声说。


   “在皇帝陛下御前小心自己的言词，不得失礼。”


    对于这个询问斯基用正经的神色这么回说。  


    然而对于他的提醒璃落满不在乎的说：“别装了，现在整个香格里拉的子民不管是谁，都在引领期盼这件事能够尽快进行。如果能够成为陛下第一位妻子的话，就算紫罗兰殿下并未成为诞生出下一代龙骑士的母亲，但是凭借着这个身分也能在日后人族御前会议上取得重要的发言权，对香格里拉的未来发展是非常有帮助。”


   “即使如此吾等身为臣下也不得妄论陛下的私事，赶快住嘴。” 


    精灵发现龙威的目光已经明显地从紫罗兰的身上，转移到她身后自己这两人时候，急忙地劝阻说。 


    虽然在他内心中也是暗暗期盼着这件事情能够成真，就如璃落所讲的一样香格里拉的势力如今衰退到了极点，如果紫罗兰公主能够被选为皇帝陛下第一位妻子的话，必然会带来庞大的好处。 


    别的不说其它的三个人类国家就算再怎么心不甘情不愿，也必须源源不绝地送来物资人力，准备开始建设皇帝的专属后宫。


    但璃落当面大辣辣地讲这些事情终究并非妥当，谁也不晓得第十代龙骑士的脾气个性是怎样，万一惹他发怒的话这位吸血鬼必会吃不完兜着走，当场人头落地也是很有可能发生的事情。


    这两人的对话虽然言语词汇龙威都听的懂，但是合起来的意思就真的没办法理解了。 


    即使以紫罗兰向来处变不惊的冷静性格，当面听到属下议论自己婚事时也忍不住神色微红起来，让雪白的脸蛋增添了一丝醉人的妩媚之意。


    这两位容貌俊美看起来极像是外国大明星的男子，似乎正在谈论这位紫发少女的婚事，不过龙威不明白的是为何要在自己的面前谈？ 


    他们口中的｀陛下’究竟是指谁？


    如果是自己的话也未免太奇怪了。 


    发现龙威的眼神呈现迷惑状态后紫罗兰立即察觉到不对劲，误以为他是不晓得两位属下的身份，立即微微点头示意他们自报姓名。


   “斯基‧艾鲁图希法！微臣出身是精灵族，现为香格里拉亲卫队队长，负责紫罗兰殿下以及王宫的安全守护。”


   “璃落‧夏姆雷特！卑职为吸血鬼一族，身为军务大臣并兼任王宫魔法师的职位。”


    斯基以精灵惯有的优雅口吻的说，语气略显得有些拘谨，不过璃落就十分地轻松的样子，两人形成了强烈的对比。


    听他们一讲后龙威越来越觉得不对劲，细细看了这两人的容貌后果然和人类有着明显得不同。


    自称是精灵的斯基拥有长长的尖耳，灰金色的头发搭配着优雅的容貌，的确是很像传说中对这族的形容。 


    而全身上下不论发色还是衣服都一片漆黑的璃落，其皮肤却异常的苍白，尤其讲话时不经意露出的犬牙特别的尖锐，跟传说中吸血鬼的样子还真像。


    但这两种生物都属于传说中的存在，怎么可能会在这里遇见？难道‧‧‧‧‧‧自己所复活的地方不是熟悉的地球吗？  


   “这里是哪里？”


    感到脑袋一片混乱的龙威急忙地追问说。


    虽不知他这么问有何意义，不过紫罗兰还是恭敬的说：“陛下所在的地方为理想国香格里拉的首都伊甸。”


   “这里‧‧‧‧‧‧还算是地球吗？”


    龙威怀抱着最后一丝希望问说，就连语气也开始迟疑了起来。


   “地球！？”


    此时就连紫罗兰也露出惊讶的神情，这是她出生以来第一次听到的名词。


    就算龙威是再豁达的人也苦笑了起来，看对方的不解神色已经表明了这里绝对不是地球。
    他现在不晓得该感谢神明大人的宽宏仁慈让自己重新拥有生命，还是要对于复活地点不是地球而感到愤怒。
XII—陛下是在暗示我今晚留下来侍寝吗？

 
    


XII—陛下是在暗示我今晚留下来侍寝吗？


    如果可以的话龙威真希望这或许只是一场梦，这样该有多好，但这终究只是自欺欺人的愚蠢行为。


    深吸了一口气之后龙威强行让自己内心那如惊涛骇浪般翻滚的情绪，稍微地平复下来，现在的当务之急是了解自己是在哪个世界，以及这里的风土民情究竟是怎样。 


    接着再慢慢考虑下一步该怎么抉择才行，不过‧‧‧‧‧‧前景堪忧啊！


    自己只是个无一技之长的十四岁中二生而已，那些在地球所学的知识和常理不用想也知道和这个世界是完全没有相关，恐怕要找份工作来糊口都很难，极有可能沦落到要当乞丐的地步。


    所幸眼前这些救了自己的人看起来都挺高贵的样子，听起来似乎是公主以及王宫里的大人物，也许会大发善心赏赐一份打扫工作给自己。


    看着少年的脸色倏地变幻莫定，一下苦笑连连一下忧心忡忡，紫罗兰虽然担心却不敢出言询问，以免打扰了皇帝陛下的思考时间。 


    也许龙骑士是在考虑接下来该怎么运用全人类的兵力对外攻伐，第一个目标要找谁才好，毁灭之后又要对付哪个种族。


    至于璃落倒是对龙威这副模样颇有兴趣的样子，不过几次开口想要说话却被斯基给阻止了。


    虽然第十代皇帝陛下看起来似乎很和善的样子，对于吸血鬼几次稍嫌无礼的发言都没有加以严厉地斥责，但谁都晓得龙骑士的怒气爆发出来后天地立即随之变色，连强大无比的神魔都会因此感到惊惧逃窜，万一自己这位同僚惹祸上身可就糟糕了。


   “那个‧‧‧‧‧‧”


    看见龙威一副欲言又止的模样，紫罗兰小心翼翼的问说：“请问陛下有何指令要下达？”


    虽然至今还是不明白对方为什么要称呼自己为陛下，但此时忧心忡忡的龙威已经顾不上这种小事，用拜托的语气说：“公主殿下！冒昧地问一下我能不能在这里暂时逗留一段时间？”


    讲完之后他又稍感不妥，于是追加补充说：“当然不会太久，主要是我刚来到这里，对这个世界的一切都觉得十分地陌生，只要熟悉的话‧‧‧‧‧‧”


   “不论陛下想要在此居住多久，吾等香格里拉的所有子民都会竭力地欢迎，日常生活服侍方面绝对不会有所怠慢。” 


    紫罗兰用香滑柔腻的小手轻轻地握住了少年的手，这番话完全是发自内心的肺腑之言。


    然而这样的亲昵举动却令龙威不禁为之心神荡漾，另一方面对于这位公主殿下的回答内容也感到很奇怪，难道这里的人都这么好客吗？


    虽然她是这样讲不过龙威还是说：“感谢公主殿下的好意，但我不会一直留在这里的。”


    少年的考量是自己必须自立自强地活在这个异世界，总不能一直利用对方的善意一直留在这里，这样未免太厚脸皮了。


    果然皇帝陛下终究没有选择了香格里拉作为执政的所在地。


    闻言后说紫罗兰的内心没有大感失望是骗人的，但是龙骑士的意志是全体人类必须遵守的，于是温柔的说：“一切谨遵陛下的御旨！”


    此时一股深深的疲倦感袭击了龙威，虽然不晓得从自己飞机失事死亡以来到底过了多久的时间，但经历了因为丧命去到冥界，接着又在异世界复活等一连串的事情接踵而来，感觉实在是令人吃不消。


    紫罗兰察言观色后发现他的脸上出现了掩饰不住的倦容，于是便立即出言告退了，斯基以及璃落当然随着这位公主殿下离去。


   “看来陛下似乎有意不久之后就离开这里的样子，大概是不打算实现香格里拉的理念了，那么这个国家千年以来的坚持又有何意义？”


    璃落用略带自嘲的口吻这么说。


    听到他的语气中有所抱怨的样子，斯基正色说：“不得无礼，不论陛下的意志为何，吾等香格里拉子民都必须遵守。”  


   “然而第九代龙骑士为保护香格里拉而设置伊甸城的绝对守护领域，已经随着陛下的今日苏醒而消失，如果皇帝陛下就此离去的话，这个国家可说是完全没有能力可以抵抗外族的侵略。”


    关于这点的事实斯基自然也清楚，但是龙骑士的意志绝非任何人可以影响，如果龙威选择让香格里拉灭亡的话，那么他们也只能遵守这样的命运。 


    这两人的争论紫罗兰自然听的一清二楚，淡淡的说：“今日陛下刚初次降临于世上而已，不可打扰导致妨碍其休息，不过日后有机会的话我会向陛下请愿，找出一条继续让香格里拉能存在的道路。” 


   “遵命！”


    既然公主殿下都发话了，这两人自然也不敢继续争论下去。


   “不过现在需要准备新的房间吗？由于陛下的降临完全出乎意料之外，所以情急之下只好先将陛下移至公主殿下的房间。”


    想到这件事情的斯基开口询问，至于该怎么做必须由紫罗兰定夺才可。


    稍微思考一下她说：“将陛下的专属房间立即派人以最快速度打扫干净，之后再请陛下移驾。”


    这座城确实是有为龙骑士建造的专属房间，然而迟迟等不到皇帝的来到早已尘封了千年之久。


    得到紫罗兰的命令之后斯基马上分派工作让人执行，虽然这么多年来始终没有使用过，但是一直保持的非常干净整洁以备不时之需，只要将家具等全都换掉就能焕然一新了。  


    这时躺在柔软的床上龙威只觉得自己好累，不晓得是不是因为复活的关系，这副身体总是很难随心所欲的使用，一直有异样的违和感在抗拒自己的意志。


    他知道现在有很多事情必须思考才行，像是接下来自己该何去何从，对于未来要有什么打算。


    但是少年累到连抬起一根手指头都觉得艰难无比，如今好好地休息绝对是最明智的决定。


    很快地他就陷入半梦半醒之间。


    等待龙骑士专用的房间由女仆整理好之后，紫罗兰立即轻移莲步到自己的房间去，准备请龙威转移目前的所在位置。


   “陛下！”


    模模糊糊之间听到似乎有人在叫自己后，少年睁开如千斤般重的眼皮说：“有‧‧‧‧‧‧有什么事吗？”


   “陛下的专属房间已经准备好了，我是来带领您前去。”


    紫罗兰用温柔的语气如此的说。


   “不用了‧‧‧‧‧‧这个房间已经是非常满意了。”


    龙威没想到这些异世界的人真是好客到难以想象的地步，光是让自己住在这里就让他觉得很不好意思了，何必又大费周章再去准备一个新房间。


   “可是‧‧‧‧‧‧”


    接着龙威又说：“公主殿下‧‧‧‧‧‧可以留在这里吗？”


    他的本意是自己想留在这里不想移动了，因为身体实在是累到连起床的力气都没有，讲完之后意识又逐渐地陷入睡眠之中。
    但是这些话听在紫罗兰的耳里，却完全变成另外一个意思。


    皇帝陛下是在暗示我今晚留下来侍寝吗？ 


    彻底误会少年本意的紫罗兰瞬间脸红的跟熟透的苹果一样，但对这个命令并没有任何抗拒的意思。


    她将身上的精美服装给褪了下来，顿时如山川起伏的优雅娇躯便毫无遮掩地沐浴在月光之下，散发出娇柔妩媚的绝代风华。
XIII—少女的心为初夜侍奉犹如小鹿乱跳
XIII—少女的心为初夜侍奉犹如小鹿乱跳


    紫罗兰‧翡冷翠为香格里拉的王室公主，不只出身血统非常的高贵，就连容貌也是属于人间最顶极绝色，仰慕者之多可说是人山人海。


    她与神圣人类军事帝国的 ｀军姬’ 
 
碧莉丝、魔导技术统一联盟王国的｀魔导姬’ 兰妮雅以及自由商业条约联邦的｀歌姬’拉克丝并称人族四姬而享誉于各族。


    由于正值十六岁的年纪所以人族中前来求婚的青年才俊络绎不绝，不过可惜的是紫罗兰都一一婉拒了。


    香格里拉正值建国千年以来的最大危机，遭受魔族长达十年来的围攻导致这个国家岌岌可危。


    若非首都伊甸有第九代龙骑士以自身形成的绝对防护领域魔法阵的话，香格里拉早已灭亡了。


    在这种情况之下这位美丽的公主自然没有心思去考虑自己的婚姻大事。


    当然对于结婚对象紫罗兰也曾经想过几次会是什么样子，不过完全没有料想到会是龙骑士就是了。


    毕竟这位人族皇帝已经长达一千五百年未曾诞生在这世上了，几乎所有种族都认为这个专门杀戮诸族的恐怖存在不会再出现。


    即使人族嘴巴上极力否认这个传言，但是在内心中或多或少也有这个想法挥之不去。


    可是第十代龙骑士就在没有人猜测到的情况之下还是终于降临了。


    将自身衣物都褪下之后呈现一丝不挂的紫罗兰沐浴在银色月光之下，拥有倾国之色的容貌绽放着勾人心魂的绝美容光，娇柔的身体显露出一种几乎让人窒息的性感。


    当然尚是处女的她未有任何那方面的经验，不过为了结婚之时的初夜着想侍奉王家的女仆还是有将必须的知识传授给公主殿下知道。


    不过就算了解那方面的事紫罗兰第一次在男性面前亲手宽衣解带，还是忍不住显得娇羞不已，心跳的速度也有渐渐加快的趋势，就连玉脂般的滑腻脸蛋都抹上樱红之色更增添了几分美艳。


    既然自身都准备好了，接下来要做的事情自然是帮龙威脱下身上的衣服了。


    半梦半醒之间少年并未察觉到有人正在脱自己的衣服，经过一连串的大事后他真的是已经累坏了。


凝视着龙威那俊秀的外貌紫罗兰不由得用纤细的柔指轻轻地抚摸着，虽然现在眸瞳是紧闭着，不过之前谈话的时候他的眼睛如同夜空中的星辰一般深幽而明亮，闪烁着温和的光辉。


至于身躯的线条则是微微显得有点单薄和瘦弱，不管年纪还是身高似乎都比自己还小的样子。


    事实上见面之前紫罗兰完全没有想到这代的龙骑士会是如此的清秀外貌，在她的想象中身为统率全人族的皇帝陛下应该是位威武霸气的男子，充满着天下唯我独尊的气概。


    虽然和想象中的完全不一样，不过这并不妨碍这位公主对龙威的憧憬。


    就如当初两人一见面那时所讲的话一样，紫罗兰的每滴血到每根头发甚至连灵魂都属于皇帝陛下所有，这是她心甘情愿所发下的誓言。


    即使并未和龙威谈过恋爱，也不晓得这个人的性情及行事风格如何，但这完全不妨碍她将自己的身心全都奉献给这位少年的意愿。


    荡漾着水光的樱唇就这样吻上了意识不是很清醒的龙威。


    少年只觉得自己做了一个十分香艳的美梦。


    有位美若天仙的绝色少女吻上了自己，浓情密意的接吻让人浑身舒畅甚至有飘飘然的感觉。


两人的舌头互相缠绕着尽情地在嬉戏，这位少女的滑嫩香舌被龙威尽情地吸吮，这是场交换彼此唾液的炙热深吻，渐渐地身体最深处的欲望被挑逗了起来无法压抑下去。


从舌头上所传来的感觉是非常地柔软，就像是不会感到厌烦似的龙威继续亲吻对方的樱桃小嘴，不断地舔吮香滑粉腻的嫩舌，这既热情又轻柔的热吻举动不由得让他的大脑酥麻了起来。


    接着情况就一发不可收拾了。


    少年被勾引起情欲想要彻底地占有对方的柔嫩娇躯，双方的身体紧贴在一起在床上翻滚着，紧致白嫩的雪肤摸起来滑腻舒服，这美妙无比的触感就像是最高等的丝绸般让人爱不释手。


    绝色少女的娇喘声开始充斥着整个房间。


    隔日清晨的时候闪耀的阳光照射在龙威的身上，刺眼的光线令他不由得清醒了过来。


    起身之后少年摇了摇头将睡意甩去，自己昨晚的时候似乎做了一个不得了的春梦。


    那个梦境之真实让人几乎误以为是实际上所发生的事情，一想起香艳的内容之后龙威就忍不住开始起了生理最直接的反应。


    而且不知道是不是意犹未尽的样子，那位少女让人百听不腻的喘息声至今还在脑海中不断徘徊着。


    我是不是太糟糕了！？


    感到有点羞愧的龙威如此自责着。


    复活的第一天晚上就做了这么‧‧‧‧‧‧情色的梦，而且对象居然还是那位救了沦落在异世界自己的公主殿下。


    虽然那位拥有沉鱼落雁之姿的公主真的美到让只要是男人都会对她想入非非的程度，但是再怎么样也不应该把紫罗兰作为发春梦的对象啊！


    这样对她真的是太失礼了，最糟糕的是梦境之中那一丝不挂的绝美娇躯还深深地印在记忆之中，就算这只是自己幻想出来并不是真实，但如果今天和紫罗兰公主见面的话视线都不晓得要往哪摆才好。


    看来果然还没交过女朋友之前就死去的怨念真的是太深了，所以才会导致自己如此的欲求不满‧‧‧‧‧‧


    咦！？我的衣服到哪里去了，明明睡前的时候还穿在身上啊？


    正当感到疑惑的龙威转头开始找寻衣服的时候，却看到一副不可思议到极点的景象。


    那就是紫罗兰就睡在自己的身旁，而且最重要的是‧‧‧‧‧‧她竟然全身上下都是赤裸裸地。
XIV—虽然已经上过床发生关系才讲这种话很抱歉，但我应该不是公主所认为的｀皇帝陛下’
XIV—虽然已经上过床发生关系才讲这种话很抱歉，但我应该不是公主所认为的｀皇帝陛下’


    紫罗兰雪白如凝般的嫩肤微透着红晕没有任何一点瑕疵，在阳光的照射下柔滑到简直就像是吹弹可破的地步。窈窕的娇躯凹凸有致拥有着美妙的曲线，饱满诱人的胸部高挺着就像一对成熟而鲜嫩多汁的蜜桃似的。 


倾国之色的美貌加上魔鬼般的姣好身材绽放着无尽的美丽和疯狂的诱惑，显露出一种几乎让龙威屏气凝神的性感。


这是怎么一回事？


为什么紫罗兰公主为赤裸着身体睡在自己的身旁，难道昨晚半梦半醒之间所发生的事情不是作梦而已吗？


龙威惊讶到根本说不出话来，虽然他一时之间只觉得这一切都不是真实有如梦境一般，但是现在大脑里那依旧残留着柔软且灼热的甜蜜触感，明明白白的告诉他这是事实。


    然而‧‧‧‧‧‧这未免太荒谬了？


    少年完全不认为这位身分高贵的公主仅仅见过几次面就爱上自己，进而半夜跑进这个房间来献身。那是天崩下来也不可能发生的事情，这未免太YY到不切实际了。


    如果从合理的推测来判断，惟一的正常解释就是自己在意识不清的时候兽性大发袭击了这位紫罗兰公主，进而作出禽兽般的恶劣行为强上了她。


    想来想去这个可能性最大同时也是最合情合理， 不过即使事情真的是这样也有些疑点无法解释。


    那就是公主殿下为什么被自己袭击的时候没有呼救？按照道理来说像这样王家的高贵人物一定有护卫随时都在旁边进行保护，例如昨天所见到的那精灵以及吸血鬼。


    就算这么凑巧刚好这两人都临时有急事不在，但紫罗兰叫个一声的话相信必定会有成队的卫兵闯进来把欲望沸腾的自己给毒打一顿，即使当场就地处决意图对公主殿下施暴的狂徒也再正常不过了。


    而且假设先把这个重大疑点先暂时抛开不想，自己什么时候变成这么一个人人喊打会用暴力来侵犯女性的畜生了？


    这个问题龙威也想不通，只能直接把它归类到是死而复生的后遗症了。


   「陛下醒了啊！真是抱歉我居然比您还晚起。」


    就当龙威的脑袋思考到头疼不已也想不出一个所以然的时候，紫罗兰醒了并且带着歉意这么说。


    少年瞬间呈现石化的状态，之前早已想好一定要为昨晚的事情拼命地道歉就算不被原谅也要这样做不可，甚至早有必死的决心假如紫罗兰非要自己以命抵罪他也有这个觉悟了。


    可是当真来到要摊牌的时候他却根本不晓得该怎么讲才好。


    发现龙威的眼神紧紧盯着自己的裸体看时紫罗兰不由得害羞了起来，毕竟再怎么讲她也只不过刚刚经历过初体验而已，还是没有习惯和男性裸裎相见。


    只见这位公主红晕双颊有种说不出来的娇美漂亮，令原本就沉鱼落雁般的容貌更具备有诱惑力，隐隐约约透着一股由于害羞所产生的妩媚足以让男性为之目眩神迷，美艳到几乎让人的视线无法转移开来。 

    无法和龙威的眼神相接触的紫罗兰将视线转移到床单上去，却无意间看到了由血迹所染上小小嫣红一片的地方，脸上的红潮更加地明显了。


    顺着她所看的方向望过去少年也发现了被染红的地方，那意味着什么意思只要不是幼儿园的儿童应该都知道。


    那是代表女性保持纯洁的证据，如今却被自己给夺走所留下来的犯罪痕迹。


    龙威现在就像是哑巴吃黄莲般有苦说不出，不晓得该怎么形容此刻自己的心情了。


    是该为自己成为紫罗兰第一个男人而高兴，还是要为犯下如此滔天大罪而自我狠狠地检讨。


    现在他连以死谢罪的心都有了。


   「对不起！我‧‧‧‧‧‧」


    讲到一半的时候龙威的话就讲不下去了，因为他知道不管说什么都无法弥补这位公主被夺走贞操所带来的伤害。


   「陛下为什么要道歉？」


    不过听到这句话后反而变成紫罗兰无法理解了。


    龙威支支吾吾的说：「我、我昨天硬要公主‧‧‧‧‧‧虽然那时意识不清楚但这不是脱罪的理由，就算妳‧‧‧‧‧‧」


   「能够侍寝陛下是我紫罗兰‧翡冷翠这一生最大的荣幸，所以您一点都不用感到介意。」


    紫罗兰嫣然一笑这么说，她误以为龙威是因为事先都没有通知就直接开口要自己留下来侍寝而觉得不好意思。


    ‧‧‧‧‧‧又来了！


    这对话内容间的违和感再度出现令龙威不得不正视这个问题。


    其实昨天他在和这些异世界的人讲话的时候就感觉到了，为什么他们会称呼自己为｀陛下’ ？


    就龙威的认知而言这应该是对一国的皇帝或国王才有的尊称。


    另外紫罗兰公主对待自己时所用的语气过于客气了，甚至已经到了是敬崇的奇怪地步。


    不管这个异世界的风俗再怎么好客，但是一国的高贵公主不可能用这样的态度来和外乡人相处才对。


    而且听紫罗兰所讲的言语来判断，昨晚自己意识迷糊之间似乎说过了要她留下来的要求，于是两人才会发生亲密的关系。


    可是为何这位公主殿下会听从这么不合理简直是到荒谬无比的要求？


    难道‧‧‧‧‧‧她把我误会是什么人了吗？


    想到这点的龙威脸色凝重问说：「我想问在公主殿下的认知中，我是一个怎么样的存在？」


   「人族至高无上的皇帝陛下！统率全体人类的｀龙骑士’ ！」


    虽然不晓得为什么龙威会有这个疑问，不过紫罗兰还是按照他的要求来进行回答。


    深吸了一口气后龙威缓缓地说：「虽然已经上过床发生了关系才讲这种话很抱歉，但我应该不是公主所认为的｀皇帝陛下’ ！」
XV—不，您就是皇帝陛下没错，如果要证据的话因为您是以｀龙骑士’的英姿降临于这个世界上
XV—不，您就是皇帝陛下没错，如果要证据的话因为您是以｀龙骑士’的英姿降临于这个世界上


    即使明知话讲出口之后有可能会惹上杀身之祸，就算是这些异世界的人自己误会了也应该保持沉默会比较好，但是龙威就是做不到。


    虽然不晓得为什么这位公主殿下和那些王宫的大人物会把自己当成是皇帝陛下，但他绝对不可能是。


    自己只不过是地球上一名普通的国中二年级生而已，死后在某种连本身都弄不明白的机缘巧合下所以才会在这个异世界复活。


    听到龙威用非常慎重的表情这么说以后，紫罗兰睁大美眸露出不可思议的神色来。


    对于她而言｀龙骑士’所讲的每一句话而言就是世上的绝对真里，就算命令再怎么荒谬也必须要贯彻实行，哪怕要以自己的生命作为代价也在所不惜。


    不只有身为王室公主的紫罗兰有这样的认知，只要是身为人类的一份子都有这样的觉悟。


    因为这是亚特兰提斯众所皆知的｀龙骑士’的契约。


    这份契约是初代龙骑士与全体人类所签订下来的，即使时光流逝已达五千年之久，但只要龙骑士的传承未曾断绝这份誓言就效力永远存在。


    契约共有十三条内容，而第一条就是所有人类不论是每滴血到每根头发甚至连灵魂都属于身为皇帝陛下的龙骑士所有。


    而第二条就是依据第一条契约内容作为等价交换，｀龙骑士’将会把自己毫无保留地献给全体人类，直到生命终结的那一刻为止。


    这份契约是人族之所以能在亚特兰提斯的立国根本。


    身为翡冷翠王室公主的紫罗兰早有心理准备要服从龙威的任何一个命令，但此时他却说自己不是皇帝陛下这该用什么样的方式来理解。


   「陛下‧‧‧‧‧‧您是在跟我开玩笑吗？」


    最后紫罗兰有点迟疑的问说。


    虽然没听说过龙骑士有幽默感到会跟自己的臣民说笑话，但是每代的龙骑士性格或多或少都会有所差异，这理应是必然的事情。


    也许这一代的皇帝陛下的个性就是如此。


    龙威无奈的叹了口气，看来这位尊贵的公主殿下对自己的误会还真不是普通的程度而已，事到如今他必须把话给讲明。


    但随之而来的后果少年也做好心理准备了，不管要上绞刑架还是死刑台他都认了或许这就是所谓的命运弄人吧！


    接着龙威认真的说：「接下来我所说的每一句话都是百分之百没有虚假，绝对不是在开玩笑，或许这对公主殿下而言是很难接受的事情，就算事后妳生气愤怒到想处死我也没办法，但我希望妳能仔细地听清楚。」


   「我明白了！陛下！」


    看见龙威这副样子后紫罗兰也非常慎重的回说，虽然不知道他想说些什么，但从这样严肃的神色来推测必是不得了的大事。


   「我绝非是紫罗兰公主口中的｀皇帝陛下’ ，正确来讲我连这个世界的人都不是，事实上灵魂来自别的世界，只不过由于一连串至今都弄不清楚的因缘巧合下所以才来到这个世界而且死而复生。」


    龙威大概将自己的来历给简略地介绍一下，至于中间的过程就直接省略了，估计就算讲出来眼前这位美若天仙的公主殿下也无法理解。


    但是最重要的关键点少年一字不露全都讲了出来。


    说完这些话后气氛瞬间凝结下来，彷佛度日如年般时间一分一秒过的极为缓慢让人觉得有点难受。


    紫罗兰仔细地思考着这些话，但是不论怎么想就是无法理解。


   「真的很抱歉我一时之间无法体会陛下所想表达的意思，但是陛下的话便是绝对的命令，如果这是您的要求的话我将会把今天交谈的内容牢记于心。」


    听到紫罗兰这样讲以后龙威差点昏倒，急忙地解释说：「我不是这个意思，总而言之上面关于我怎么来这个世界无关紧要，最重要的是我不是皇帝陛下，一定是公主在没有根据的情况下认错人了。」


   「不，您就是皇帝陛下没错，如果要证据的话因为您是以｀龙骑士’的英姿降临于这个世界上。」


    紫罗兰一字一句的说，彷佛这是无庸置疑的真理般，语气之坚决已经到了丝毫不可能否定的地步。


    虽然不晓得为什么会出现第十代｀龙骑士’否认自己是皇帝陛下的情况，但她毫不犹豫地便加以驳斥。


    但是话一讲出口一股寒意便从脊髓窜出，让紫罗兰的全身不由得打了一个微微地颤栗。


    当面否定皇帝陛下的话是绝对不被允许的事情，对于人类而言这是十恶不赦的大罪，即使她是四大王室的公主也是一样。


   「真是非常地抱歉！我居然在一时情急之下在言语上顶撞了陛下，不论您要施与怎样的责罚我都心甘情愿的接受。」


    深恐不安的紫罗兰立即正经跪坐并且低下头来，以自责到了极点的道歉口吻这么说。


    这样一来反而变成是龙威愣在当场不知所措。


    为什么想要澄清误会解释到后来会变成是我要处罚紫罗兰公主？


    这个情况发展怎么会变成这么奇怪的状态啊！？
XVI—如果一定要责罚公主的话‧‧‧‧‧‧那就吻我吧！
XVI—如果一定要责罚公主的话‧‧‧‧‧‧那就吻我吧！

   「我‧‧‧‧‧‧为什么要责罚公主殿下？」

    脑袋被弄得一团像是糨糊般黏稠到不能思考的龙威都快要精神错乱了，原本他是抱持着必死的决心所以才公开把话给讲明。

    怎么说着说着就变成是自己要对紫罗兰公主进行处罚，这立场简直是和想象中完全颠倒过来了。

    紫罗兰用自责的语气说：「不管因为什么理由当面否定陛下的话就是不能饶恕的大罪，可、可是您真的是人族至高无上的皇帝陛下没错，这点是绝对无庸置疑，我‧‧‧‧‧‧」

    一时之间不晓得该怎么向龙威解释他的身份的紫罗兰，心中不禁涌出了一股极为强烈的酸楚之意。

    历代以来从来没有｀龙骑士’降临于世后，居然否定自己是统治全体人族的皇帝，难道‧‧‧‧‧‧第十代龙骑士打算结束五千年来那份由鲜血所订立下来的契约了吗？

    历经一千五百年的等待亿万人类好不容易才盼到｀龙骑士’的再度出现，如果被他舍弃的话那么人族又该何去何从？ 

   「我不知道此时此刻该怎么将内心的惶恐情绪表达出来，但是请陛下无论如何都不要舍弃我们人类，这是我紫罗兰以翡冷翠王室公主的身份向陛下作出最诚恳的请求。」

    讲到后来紫罗兰的眼眶都泛起薄薄的一层水雾出来，脸上那悲伤到极点的神情让人看了都忍不住为之心痛不已。

    彷佛蕴藏着最宝贵感情的泪水缓缓地流过雪白的嫩肤，闪耀着晶莹剔透的光辉滴落在床单上。

    就连那十分耀眼闪亮的及腰秀发也彷佛丧失生气般从肩上垂落下来，予人一种轻柔纤弱的动人感觉。

    看见紫罗兰哭了之后少年真的是慌了手脚，他生平最怕的就是遇到女孩子哭了根本不知道该怎么办才好。

    偏偏现在这种难以应付的场面似乎就是自己所造成，虽然感到很莫名其妙但却不得不担起责任想出方法来解决。

   「好、好！我就是人族的皇帝，所以公主殿下请不要再哭了。」

    在短短几秒内绞尽脑汁的龙威终于想出一个可行的方法，那就是事件的起因就是自己不承认本身为到现在还是觉得很难接受的皇帝身分，所以紫罗兰才会露出那么悲伤的样子。

    那要是昧着良心说自己就是人族皇帝的话，那么这位美丽的公主应该就不会落泪了。

    只要她愿意不哭的话，那怕要龙威说自己是阿猫阿狗甚至是飞鸟走兽他都绝对会一口答应下来毫不犹豫。

   「真的吗？这是不是代表着陛下愿意承认自己的身分。」

    果然紫罗兰听到他这样讲以后立即止住眼眶中的泪水，喜悦之情彷佛从内心中满溢出来。

    事到如今龙威也豁出去硬着头皮说：「没错，君无戏言！」

   「陛下！我代表着全体人类表达您愿意对我们不离不弃的感谢之情。」

    紫罗兰就像是高兴到难以自制般握住龙威的手，少年只觉得掌心所传来的柔嫩滑腻的感觉不由得为之心神一荡。

    唉‧‧‧‧‧‧

    感觉现在就像是本身挖了一个大洞偏偏自己又义无反顾地跳了进去，造成误会越来越加深好像没机会可以解开了。

    不过看着紫罗兰那因为喜悦而露出嫣然笑容的动人神色，龙威觉得为了这位公主殿下而说些善意的谎言也是无可厚非。

   「虽然陛下已经愿意接受了自己的身分，不过刚刚我在言语上的确过于着急而冒犯了您，还是请您降下处罚以作为臣民的表率。」

    既然心中的担忧已经放下来，紫罗兰马上又将话题转到之前的内容。

   「我怎么做出这种事来‧‧‧‧‧‧」

    龙威有些为难的说。

    眼前这位绝美的公主无论是哪位男性看见都会惊为天人，爱护疼惜都来不及了又怎么可能会狠的下来伤害她。

    不过紫罗兰却相当坚持这一点，说：「如果陛下没有因为刚才的无礼举动而处罚的话，我一定不会原谅自己的。」

   「如果公主殿下这么坚持要我责罚的话，那‧‧‧‧‧‧不如就吻我吧！」

    不晓得该怎么做才好的龙威，于是无可奈何的这么说。

    他的本意原本是想要利用这样半开玩笑的方式来避开这种难以应付的尴尬时刻，不过最重要的一点事情少年却忘了。

    那就是眼前的这位美丽的公主会对自己的话百依百顺，根本不会去分辨哪些是认真而那些只是开开玩笑罢了。

    于是紫罗兰就按照这个要求吻了上去。

    此时此刻龙威真的是惊讶到呈现呆若木鸡的状态，透过嘴唇上的甜蜜触感让他不禁回想起昨晚两人热吻时的激情。虽然这并不是两人第一次的亲吻，但仍然觉得这吻香艳旖旎动人至极点。

    在两人这么近的距离之下龙威彷佛能碰触的到她那脸蛋上的水嫩肌肤，娇羞不胜的美丽神情让人生不起分离的念头，充满诱惑力的香气足以令自己因此心醉魂销。 

    紫罗兰任何一个神色都是那么扣人心弦，优美姿态和高雅的气质令她的丽质绝无半点瑕疵。

    这个时候两人的身体依偎在一起彼此之间可说是毫无空隙，由于双方裸裎相见没有衣物的阻隔，龙威完全能感受到那玲珑饱满的娇躯所散发出来灼人的青春和健康的气息，晶莹似雪又充满弹性之力的娇肤是如此的滑腻柔软。

    在这种软玉怀香的香艳情况之下，光是亲吻而已就甜蜜到几乎使人丧失理智只能沉醉其中。
XVII—吾即汝！汝即吾！吾等之名为｀龙骑士’ ！
XVII—吾即汝！汝即吾！吾等之名为｀龙骑士’ ！


   「这样的接吻‧‧‧‧‧‧陛下觉得可以吗？」


    当两人的亲吻结束紫罗兰有些羞怯地问说，雪白如美玉的脸蛋染上鲜明的红霞，醉人的风情使得她就像是盛开的花朵般看起来十分地娇艳欲滴。


    那对能勾魂摄魄的美瞳配合着粉嫩水唇的盈盈浅笑，几乎没有男人能够抵挡得住的这位绝色公主的魅力而不受其吸引。 


    无论是甜美的温柔声音或者是那略带羞涩的妩媚神情，都有种使人意乱情迷的致命诱惑力。


    感到热血沸腾的龙威除了拼命点头外根本讲不出话来，就算此时两人已经分离开来，但嘴唇上那樱桃小口水嫩光滑的绝佳触感依旧让人怦然心动。


   「时候不早了！请陛下起床用餐吧！」


    紫罗兰嫣然一笑这么说，并且起身离开床铺开始梳洗更装。


    看着那原本赤裸的美艳娇躯穿上衣服之后龙威总算松了一口气，毕竟再怎么说他也是个正值青春期的男性，如果两人再继续这样裸裎相见的话少年最终一定会克制不了心中即将沸腾到极点的情欲。


    到时说不定他就会被欲望所驱使推倒紫罗兰。


    当然龙威知道这位公主是不会抗拒自己的举动，只要他愿意开口要求的话相信紫罗兰必会欣然答应。


    问题就在于少年知道美若天仙的紫罗兰公主并不是因为喜欢自己所以才心甘情愿发生亲密的关系，而是她因为至今还无法得知的某种因素误认为自己是｀皇帝陛下’ ，所以才导致了这种对男性而言求之不得的情形发生。


    龙威非常的讨厌目前这种状态，因为这根本是一种诈欺行为。


    虽然导致这个误会发生可说并不是出自于他的本意，少年也没有想利用这个方式来谋取任何的利益。


    但此刻无法否认的是龙威已经藉由这个误会得到了足以让任何男性为之疯狂的好处，让紫罗兰公主和自己发生了热恋中的情侣才有的亲密行为。


    即使整件事情的最大责任并非是自己要承担，但龙威心中的罪恶感就是挥之不去。


    少年心中明白只要自己是皇帝的误会澄清之后，这位公主殿下对他的热情肯定就会随风而逝，甚至就算因此反目成仇也是极端有可能发生的事情。


    考量到后果之后龙威还是决意要这么做，因为就算骗的了一时也骗不了一世，何况‧‧‧‧‧‧他是真心喜欢这位紫罗兰公主不忍欺骗她的感情。


    不过在她得知真相后不管公主殿下的感想是怎样，两人这辈子大概就不会有机会再见面了。


    可是要怎么把误会给澄清就真的让龙威伤透脑筋。


    刚刚只不过是直接否认自己是什么人族皇帝，紫罗兰就泫然欲泣露出悲伤到极点的模样，如果这次又采用一样的方式岂不是自讨苦吃。


    还是用迂回旁敲的模式来试试看能不能成功。


    想必紫罗兰会把自己误认为皇帝一定是基于某种非常重要的原因，否则以这位少女的公主之尊又怎么可能会随便遇上路上一个人就认为他是。


    那会不会是自己在这个世界死而复生时产生了什么样的奇异现象，所以才导致了现在这种情况发生。


    其实这种事情在古代的历史常常发生过，某些划时代的伟人诞生于世的时候都会天有异象，像是流星群或者是有祥兽出现。


    不管那是真的还是有人刻意伪造，但人们是很相信这一套说法。


    难道真的是自己来到这个异世界的时候伴随异象发生，所以才导致了紫罗兰公主把自己当成了人族皇帝？


    想到这点的龙威开始坐立不安，忍不住询问说：「有件很重要的事情我想问公主殿下一下。」


   「只要是我知道的事情一定会回答陛下。」


    虽然不晓得龙威的神情为什么看起来会这么严肃，不过紫罗兰还是十分慎重的回说。


   「当我来到这个世界和妳相遇的时候，是不是有什么奇怪的现象发生。」


   「没有啊！只是我和其它人都没有料到陛下会突然降临于这个世上，那个时候不仅是我就连所有的香格里拉子民都欣喜万分。」


    一想起那个时候｀龙骑士’英勇作战的雄伟姿态仍然让紫罗兰记忆犹新，皇帝陛下刚降临于世便轻易地将来袭的魔神消灭，让这位公主至今想起来还是掩盖不住内心的崇拜之意。


    没有得到想要答案的龙威不肯死心的追问说：「那我和公主殿下第一次相遇的时候，到底是在什么样的情形之下？」


    少年只记得自己睁开的第一眼所看到的景象，就是紫罗兰公主率领大队的士兵半跪于地上行礼，再更早之前的记忆就完全不记得了。


    陛下为什么要问我自己曾经做过的事情？


    即使感到百思不得其解不过紫罗兰还是回说：「那时陛下正与魔神塞萨雷战斗中，不过胜负很快就分出来了您毫不费力地就将对方给击灭。」


    战斗！？


    我什么时候与人战斗了？


    忽然之间龙威只觉得脑袋剧痛不已，这种彷佛直接用针刺入灵魂最深处无法用言语来形容的极端痛楚，让他的身体都因为如此而微微颤抖了起来。


   「吾即汝，汝即吾，为了当初的鲜血誓言就算被这世界诅咒也再所不惜，即使最终会被红莲业火烧成灰烬也绝对不会后悔。吾等之名为｀龙骑士’ ，战斗吧！杀戮吧！吾等就是为了这个目的因此再次降临于亚特兰提斯！」


    威严隆重的声音在少年的耳边响起，让他的灵魂为之撼动。


    伴随着这道声音一道巨大的身影出现在房间的门外，自行移动到城堡旁｀龙骑士’的圣体宛如神祇般具有让人不禁想要跪拜臣服的沉重压力。
XVIII—少年再度和｀龙骑士’的圣体合而为一
XVIII—少年再度和｀龙骑士’的圣体合而为一


   「陛下的圣体移动了！」


   「陛下万岁！香格里拉万岁！」


    当｀龙骑士’那巨大的圣体出现在王宫之外的时候，不只有负责王宫守卫的士兵们全都跪下行礼，就连平民们也争先恐后地想要亲眼目睹祂的风采，高达数十万的人群将整个王宫都包围的水泄不通。


    对于香格里拉的人而言｀龙骑士’不只是战无不胜攻无不克的人族传奇英雄，祂还是保护这里长达千年的守护神。


    在人类四大国家中就属理想国香格里拉的势力最为弱小，没有神圣人类军事帝国那强大无比的兵力，也不具备魔导技术统一联盟王国最先进的技术，更没有自由商业条约联邦那令人难以想象的财富。


    这个国家所拥有的只有建国时的理念而已。


    而且就是因为这份理念引起全亚特兰提斯的侧目，不只有人类无法不接受认为这是离经叛道的行为，就连其它诸族也嗤之以鼻将香格里拉称呼为异端之国。


    可是就算前景如此艰困当初受龙骑士之命令，创建香格里拉的翡冷翠王家依旧没有放弃这个理念。


    或许早就知道这个国家的前途困难重重，第九代龙骑士逝世之前便预先做足了准备。


    他将自身死后所留下来的圣体安放在伊甸城的中心，利用本身的惊人魔力形成了绝对守护领域魔法阵。


    凡是遇到无法抵御的异族大军来袭的时候，香格里拉的高层就会将全部的人民撤退进入伊甸城。


    只要龙骑士的圣体在此的一日，伊甸城便是永不沦陷之地。


    可以说没有龙骑士作为守护神的话，那么香格里拉早就毁灭在无数次来袭的诸族大军攻击之下。


    在这种情况之下香格里拉的子民们莫不感恩龙骑士的恩泽，就算他死后依旧庇护着自己的同族人类。


    经过一千五百年来的期盼总算等到第十代的龙骑士再度降临于世间，所有香格里拉人都忍不住心中的激动全都前来拜见这位皇帝陛下，想要亲自目睹他的盖世英姿。


    然而此刻的龙威完全没有听见王宫外响彻云霄的人们欢呼声，他的注意力全都集中在眼前的庞然大物。


    这个房间的所在位置已经是这座城堡的极高地方，即使如此也只不过到这个异形生物的胸部位置而已，可想而知祂简直是难以想象的雄伟高大。


    传说中龙型的头部、人的躯干、黑白分明的翅膀以及像是猛兽的锐爪，奇异的外型似乎是由各种不同生物所组成一样。


    龙威记得曾经看过祂一面。


    当自己的灵魂被大闹黄泉比良坂的巨龙吞下的时候，在祂的体内就遇到了这个不晓得该如何形容的存在。


    就在那个时候祂也说过刚刚所讲的话，接着自己就丧失意识完全不晓得发生了什么事情，等到再度清醒的时候就已经死而复生，来到了这个异世界并且遇到了紫罗兰公主等人。


    难道‧‧‧‧‧‧自己的复活是跟眼前这奇异存在有关。


    强忍着剧烈的头痛龙威高声的说：「回答我，是你让我死而复生并且带我来这个世界吗？」


   「吾即汝！汝即吾‧‧‧‧‧‧」


    听到这个声音之后龙威只觉得自己的灵魂与之产生了不可抗拒的共鸣，似乎这段话完全正确无误般。


    然而这怎么可能？


    自己只不过是普通的中学二年级生而已，是个平凡的少年罢了。


   「不过胡说了，我绝对不可能就是你。」


    在心情激动下龙威毫不犹豫地便驳斥了这句话。


    至于一旁的紫罗兰则是已经完全的目瞪口呆了，因为在历史上从未记载｀龙骑士’会和自己的圣体进行对话。


    如果现在不是自己正在作梦的话，那么眼前的这幕场景便是极端不可思议的事情了。


   「吾即汝！汝即吾！吾等之名为｀龙骑士’ ！战斗吧！杀戮吧！」


    这句话如同晴天霹雳般让龙威的全身都为之战栗不已，随即他就被七彩光霞给包覆住形成了光彩夺目的耀眼光团，彷佛受到无法抵御的吸引力似的进入了龙骑士的圣体之中。


    接着｀龙骑士’便高速地奔跑起来，带着无可抵御的强大气势往伊甸城的外面急速地冲了过去。


   「禀报皇帝殿下！紫罗兰公主殿下！刚刚前线火速回报魔族大军再度往我方袭击过来，这次的敌方并未出动任何的军团，但是目测到有六位魔神连手意图进攻香格里拉。」


    身为军务大臣的璃落连敲门都没有就直接闯了进来，而在旁的亲卫队长也跟着走进。


    还没得到允许就进入公主卧房的这种无礼行为，要是在平常的话自然是十分严重的大罪，但是现在情况已经危险到迫在眉睫了，这两人也顾不得这些身为臣下的应有礼节了。


    只是这两人环顾房内只见到略显失神状态的紫罗兰，至于应该要在的龙威身影却未看到。
XIX—怀抱着必死之心的魔神们进攻香格里拉
XIX—怀抱着必死之心的魔神们进攻香格里拉


   「公主殿下！敢问陛下到何处去了，而且刚刚应该还在这里的｀龙骑士’圣体为何不见踪影？」


    斯基疑惑的问说。


    不久前｀龙骑士’的圣体移动到这里的时候，引起了整个伊甸城的一阵巨大骚动，所有香格里拉的子民们莫不争先恐后地挤在王宫四周，用膜拜的崇敬之心看着这位保护了他们千年之久的守护神。


    可是当身为军务大臣的璃落和亲卫队长的斯基，带着前线火速传回来的最新情报赶到这里时，皇帝陛下和他的圣体却不见了，这是怎么一回事？


    虽然刚才龙威和｀龙骑士’圣体对话的事情着实让紫罗兰感到震惊不已，而且内容听起来似乎隐藏着某件足以引起轩然大波的天大秘密。


    但是现在魔神们又再度往香格里拉攻来，此刻并非是可以继续探究的时候。


    龙骑士之所以会离开，八九不离十的话应该是为了迎击来犯的敌人。


   「全军采取一级红色警戒准备迎击魔神的进攻，你们两个随我到城墙上观察战况的进展。」


    不愧是统领一国的王室公主，紫罗兰马上就判断出现在最优先的事项并下令执行，暂时将龙威刚才所讲的话搁置不理。


    等到这三人来到伊甸城最外围城墙的时候，龙骑士早已在原野的空旷处和魔神们对峙着。


    就跟刚刚所收到的情报一样，共有六位魔神一同进攻香格里拉。


    事实上是否要发动这次的作战行动，魔王军的各个军团也曾经起了一场非常严重的争执。


    因为龙骑士的再度降临这亚特兰提斯的事情，实在是远超乎魔神们的一开始想象，为此他们不得不放弃对香格里拉的攻击而召开军事会议。


    这场会议是由十二个军团长来讨论。


    由于第四军团长塞萨雷的阵亡，于是就由他的副官莱茵暂代军团长的职位。


    听完莱茵所报告有关龙骑士出现时的第一手资料后，所有魔神们的脸色莫不十分地凝重。


   「‧‧‧‧‧‧龙骑士举世无敌，不可战胜。」


    这句铸造了龙骑士最强地位的谚语全亚特兰提斯都知道，这个铁一般的事实让这些魔族高层不由得开始犹豫了起来。


    是要就此退兵还是要不惜拼死一战，挑战这位五千年来亚特兰提斯的最强传奇人物。


    眼见会议中无人开口讲话后，莱茵率先发言说：「既然相隔一千五百年后龙骑士的再度降临并非是我们当初所能预料到的情况，那么就应该退兵。」


    要是平常的话莱茵所讲的提议早就被其它的魔神给骂翻，认为他怯懦胆小居然选择避战，这简直是丢了魔族的威风。


    但是如今所有人都觉得非常的合情合理，只因为对手是龙骑士。


    恐怕就算在场的魔神们一涌而上群起攻之也无法打败龙骑士，魔族中堪与和他一战的强大存在恐怕也只有那七位魔神王了。


   「不可，我们绝对不可以就此退兵而去，难道诸位忘了我们这次的出兵目的是什么了吗？」


    第一军团长拉普耶鲁考虑之后还是断然否决这个提议。


    魔族之所以这次会大举攻打香格里拉，最主要的目标就是把如今没有灵魂的｀龙骑士’圣体带回魔界去，因为所罗门魔神王对这非常有兴趣。


    当初初代的龙骑士也只不过是一个弱小的人类而已，可是不知他用什么方法打造出了可以和魔神们战斗的战体，历经九代传承未曾一败。


    如果能明白这其中的秘密的话，那么所罗门认为自己应该也能变成亚特兰提斯的最强存在。


众所皆知现任大魔神王一千五百年前与第九代龙骑士一战后重伤垂死，从那开始便闭关隐居再也没有出现过，魔族内部甚至还有人认为这位陛下已经死了。


    野心勃勃之辈莫不想夺得下任大魔神王之宝座。


    放眼整个魔界也只有七位魔神王也资格抢夺这个宝座，所罗门一开始便计划如果成功地将龙骑士的圣体带回来的话，那么自己的声势便会立即暴涨。


    同时也可以想报法探究出龙骑士之所以举世无敌不可战胜的秘密，那么另外的六位魔神王对手就无力和自己抗衡了。


    所以他才会派出自己的魔神大军进攻香格里拉。


   「可是现在看来根本不可能完成当初所罗门王交代给我们的任务，难道就算明知如此也要和龙骑士交战吗？」


    这时有位赞同莱茵提议的军团长也发言了。


    情况开始渐趋混乱，有人认为要退兵有人却坚决反对，宁可拼死一战也不要让世人认为魔族怕了龙骑士。


    于是在场的魔神们分为泾渭分明的两派，分别是力主一战的拉普耶鲁以及认为最好暂避其锋的莱茵，刚好各有五位军团长支持。


    最后双方总算协调出一个折衷的方案，那就是由拉普耶鲁率领五位魔神向香格里拉发动攻势，而莱茵以及另外五位军团长则是带着魔族大军回到魔界去。


    这样一来既可避免不战而退堕了魔族的威风，另外一方面也可不会折损过大白白地浪费实力。


    看着龙骑士出现在自己眼前后，拉普耶鲁不禁苦笑了起来。


    这一战毫无胜算他又何尝不知，但却不得不这么做。


    要是一无所获的退兵回到魔界的话，那么所罗门魔神王势必声势会受到严重的冲击，不利于争夺下一任大魔神王的宝座。


    魔族不憎恨强大无比的敌人，但是对于无能的同伴是绝对不会容忍的。


    因此哪怕今天会战死于此地他也必须和龙骑士一战，打出魔族的无上光荣来。


   「为了所罗门魔神王的威名，受死吧！龙骑士！」


    伴随着这声大喝以及必死的决心，拉普耶鲁和其它五位魔神发动了连手攻击意图重创敌人。
XX—龙骑士与六位魔神之间的战斗震撼了天地

XX—龙骑士与六位魔神之间的战斗震撼了天地

   「来袭的魔神其领头的是拉普耶鲁，他是所罗门七十二魔神中最强的一位。」

    军务大臣璃落不愧于本身收集情报的职责，一眼便看出这位魔神的真实身分来，当然另外五位魔神的来历他也如数家珍的讲出来。

    看着六位魔神将龙骑士包围在中心形成连手攻击之势，紫罗兰忧心忡忡的说：「我们无法为陛下提供任何支持吗？」

   「这是不可能的事情，对此公主殿下应该再清楚也不过了。」

    听到她如此询问后斯基用无可奈何的口吻回答。

    紫罗兰当然知道这个事实，只是怀抱着一丝的祈望所以才会这么问。

    弱小的人族根本不可能和魔神一战，在这强大无比的魔物面前就跟蝼蚁般一样只能任其蹂躏。

    当然人类绝不会甘心一直处在这么不平等的地位之下，凭借着自身的智慧他们还是开发出了足以和魔神交战的方法。

    那就是大型魔导武器以及战术级魔法阵。

    可是这两种抗敌方法最欠缺的就是机动性，一旦设置好了短时间之内完全无法移动。

    所以在人族和魔神的战争中一直都是采取守势，至于龙骑士自然是例外不可相提并论。

    看出紫罗兰的担心后璃落开口说：「如果魔神们将目标转向香格里拉的话可以立即启动伊甸城的防卫措施，相信暂时抵挡两位魔神的攻击毫无问题，进而帮皇帝陛下分担压力。」

    这位军务大臣话中的含意讲的很明白，除非魔神愿意主动跑来攻击伊甸城，否则他们对于这场战斗真的是无能为力完全没有办法插手。

    不过任谁都看的出来这六位魔神面对龙骑士这生平仅见的大敌，全都用杀气腾腾的目光死盯着，对于香格里拉根本就是不屑一顾。

    紫罗兰当然知道这两位属下所讲的话是千真万确，可是此时此刻她当真好不甘心。

    当皇帝陛下单独一个人面对众多强敌的时候，自己却只能在一旁看着什么事都帮不上忙，彷佛只是一个不相干的旁观者而已。

    这就是人族五千年来的悲愤吗？

    当龙骑士为了人类的生存以及未来与诸族最强者舍生忘死激战的时候，环顾整个人族竟无一人可与皇帝并肩作战？

    这时的紫罗兰总算能体会先祖的悲伤了。

    再度与｀龙骑士’的圣体合而为一的龙威，这次并不像上次一样完全丧失意识没有任何的记忆。

    少年这时的神智非常的清楚。

    不过‧‧‧‧‧‧龙威已经没有心思去探讨这个被紫罗兰称呼为｀龙骑士’的奇型生物究竟是什么，也不想知道自己到底为什么是人族皇帝了。

    就像是人类最原始的冲动情感占据了自己的所有想法，想要去疯狂的杀戮尽情的破坏，想要让那些胆敢挡在自己面前一切愚昧无知的废物尝到被彻底粉身碎骨的滋味。

    连之前一直困扰自己的身体不适感也全都消失，取而代之的是淋漓畅快的美好舒适感。

    彷佛这个被称为｀龙骑士’圣体的存在，才是自己的真正身体。

   「受死吧！龙骑士！」

    伴随着拉普耶鲁的怒喝如同是开战讯号般，原本一触即发的紧张对峙情势马上就转变成危险的战斗。

    面对龙骑士这位号称绝对不败创下如此可畏可怖的传说敌人，六位魔神都不敢大意一上来就施展自己最厉害得意的攻击魔法。

    当然近身战他们是绝对不会考虑的。

    龙骑士的巨力除了龙族以外当今世上还真的找不到可以相抗衡的对手，虽然魔神物理上的力量也是傲视当今不可小瞧，但是和这位传奇人物比起来就是小巫见大巫不值一提了。

    塞萨雷被龙骑士活生生撕裂身体而死去的血淋淋案例就在眼前，魔神们当然不会傻到以己之短攻敌之长。

   「荆棘地狱！」

    伴随着其中一位魔神的施法无数的黑色荆棘从大地生长出来，比钢铁还要坚硬的这些魔界特有植物将龙骑士捆的密密麻麻，犹如牢笼一般。

    但是令人吃惊的事情立即发生，这些连龙都能暂时困住的荆棘竟被龙骑士用双手硬生生的撕毁开来，看似坚不可摧的牢笼砰的一声断裂飞散。

    不过这已经为拉普耶鲁的魔法争取到了最宝贵的施展时间。

   「流星殒落！」

    伴随着这位魔神的怒喝苍天轰然的一声破碎，他将天给破碎硬生生地制造出一个空间隧道出来。

    一枚长达数里的巨大陨石夹杂着惊人的高温燃烧火焰往大地坠毁，而目标就是刚刚从荆棘牢笼里挣脱的龙骑士。

    两位魔神的连手攻击极为地巧妙可说是合作无间，令龙骑士避无可避退无可退只能硬接这必杀的一击。

    天地都为龙骑士与魔神们的战斗而风云变色。
XXI—龙骑士如摧枯拉朽般杀戮着魔神们
XXI—龙骑士如摧枯拉朽般杀戮着魔神们


    表层燃烧着熊熊火焰的巨大陨石从天而降，长达数里的体积看起来如同一座高山般这么惊人。


    即使紫罗兰等人位于极远处观看战斗，仍然不禁为这枚陨石坠落时的恐怖声势感到一阵心惊胆跳。


    如果它击中的地方是伊甸城的话，足以把这个城市给彻底毁灭化为一片毫无人烟的废墟。


    就算启动了伊甸城的防御系统火力全开，也根本不可能在如此短的时间内将这枚陨石给粉碎，最终也只能落得城毁人亡的下场罢了。


    如此强大的空间魔法几乎让人生起不可对抗的念头，拉普耶鲁真不愧是所罗门七十二魔神中的最强者。


    连一旁观看战斗的香格里拉众人都被这流星殒落的猛烈声势给震惊住，可想而知直接要面对这攻击的龙骑士正在承受着如何庞大的压力。


    面对这避无可避的必杀一击龙骑士依旧无所畏惧，右拳夹带着彷佛如毁天灭地的惊人气势挥向陨石，竟意图用本身的力量将这陨石给挡住。 


    在如此巨大的石头之下就连原本足以俯视大地的龙骑士也变得十分渺小，双方的对比实在差距过大犹如螳臂挡车似的。


    就在此刻龙骑士的拳头正面击中了正在坠落陨石的最底端，时间就像是在这一秒停滞住般的寂静。


    这枚陨石竟硬生生地被龙骑士单靠一只手的力量给挡了下来，大地轰然地一声不断地往下凹陷代表着正在吸收它坠落时所产生的冲击力。


    另一方面受到龙骑士攻击的陨石也无法承受如此强大力量的撞击，在这剎那间便开始如蜘蛛网般密密麻麻地往各处碎裂，伴随着惊人的爆炸并碎散出耀眼的火花，如同流星雨一样飞散各处照亮了整个天空。


    仅靠一只拳头的挥撞就击碎了我的流星殒落魔法？这根本就像是作梦般让人难以置信。


    若非拉普耶鲁亲眼目睹眼前这一幕场景的话，他是绝对不可能相信如此荒谬的事情。


   「龙骑士！别当真以为自己的力量能媲美巨龙就是天下无敌了。」


    眼见拉普耶鲁的魔法未收到预期中的伤敌效果之后，其它五位魔神也沉不住气连手发动攻势。


    可是不管魔神们施展出如何凌厉的魔法都毫无效果，全被龙骑士以不变应万变用自己的一双拳头给轻松击破。


    雷暴、狂风、烈火、冻冰等接踵而来不断地袭向龙骑士，令这些魔神感到气馁的是自己的魔法攻击好像是蚊子叮大象般不痛不痒。


    最后他们不得不改变作战方式全都甩出鞭子缠绕住龙骑士的躯干与四肢，意图困住对手制造出机会，好让这些魔神当中最厉害的拉普耶鲁再次施展出一击必杀的强大魔法。


   「这、这真是见鬼的力量了。」


    然而就算五位魔神连手想要将龙骑士给压制住似乎也不太可能，魔神们只觉得一股巨力正在双方之间拉锯都快把自己扯飞起来了。


    随着龙骑士的双手用力拉扯用鞭子捆住他手臂的两位魔神率先支持不住，身不由己地被拉飞起来在龙骑士的面前狠狠地撞在一起。


    接着龙骑士快若闪电的利爪狠狠地刺入这两位魔神的身躯里，稍一施力便把这两位敌人撕成肉泥爆出满天血雨，将大地染黑了一大片。


    魔神坚固如铁般的身体在这位龙骑士面前却像是纸糊的一般不堪一击，连稍加抵抗都做不到。


    目睹两位同伴凄惨的死去之后剩下的三位魔神全都悲愤的大叫出来，奋不顾身地扑了上去将龙骑士死死地抓住。


    随着龙骑士那势不可挡的拳头每一次的挥舞，这些魔神的身体的某些地方就会被打成稀巴烂血肉横飞，几乎是惨不忍睹的凄惨景像。


   「还不快出手！拉普耶鲁！我们已经无法继续制止这个家伙的行动了。」


    事实上就算不用同伴的催促拉普耶鲁也不可能白白地错失这一次难得的攻击机会，他把自己的魔力全都释放出来一点都没有保留。


   「灼炎焦热地狱！」


在拉普耶鲁的怒喝下他释放出一道凌厉的赤红灼焰攻向龙骑士，所到之处刮起气爆后产生的高速旋风，就连坚硬的大地也纷纷地被这高达上万度的惊人高温给爆破，造成碎石飞舞乱窜。


远方的紫罗兰即使早已下令将伊甸城的防护魔法阵给打开，但是依旧挡不住迎面而来的热浪侵袭，只觉得全身如入火炉般难受，娇嫩的雪肤被灼热的气息扫过后疼痛不已。


    被这击正面打中的龙骑士全身上下都被赤红的缤纷光辉给笼罩，散发着灼热的气息，就连抱持着必死决心把他给缠住的三位魔神也无法承受如此恐怖的高温状态，就连坚硬的躯体也开始融化燃烧了起来，最后化为一片灰烬。


    就在拉普耶鲁以为自己已经成功地重创敌人的时候，龙骑士发出高亢的鸣声双拳如狂风暴雨般猛击，硬生生地将可以焚烧万物的灼炎给击破了。


    见状后仅存的最后一位魔神不由得惨笑了起来。


    这个无比强大的对手不用任何魔法，光是凭着无可抵御的恐怖力量就将他们如摧枯拉朽般杀戮着，这一次的战斗他败的心服口服。


    龙骑士的双脚踏在大地上轰然作响，让人忍不住生出跪倒在他的面前只能臣服的无力感，即使明知敌人已经靠近了不过拉普耶鲁却木然着没有反应，彷佛对于死神的逼近恍若未觉。


    随即锋利无匹的巨爪贯穿了这位魔神的身体，将其高举了起来。


   「龙骑士！让你瞧瞧我们魔族誓死如归的精神！」


    拉普耶鲁正在等待着就是这个时机，既然不可能战胜对手他于是选择了同归于尽而自爆，远比刚才灼炎焦热地狱魔法温度还要高上数倍的熊熊火焰，瞬间从魔神体内迸发出来吞噬了龙骑士的全身。
XXII—我‧‧‧‧‧‧到底是怎么了！？
XXII—我‧‧‧‧‧‧到底是怎么了！？


    知道不可能战胜眼前的对手后拉普耶鲁于是干脆孤注一掷，准备用自爆这必死的一击来重创龙骑士。


    只要能够让这生平仅见的强悍敌人受伤的话，那他也不在乎自己的生命了。


    拉普耶鲁将自己的生命核晶主动粉碎之后，从这位魔神体内迸发出了能焚烧万物的耀眼火焰，把原本的身体都因此炸裂开来。


    灼炎的温度之高连空气和大地都因此沸腾了起来，艳红的火炎吞噬了一切连龙骑士都被包覆进去。


   「陛下！」


    亲眼目睹这一幕后紫罗兰不禁失声叫了出来。


    这个由魔神耗尽所有生命力的疯狂自爆，显然比刚才由拉普耶鲁索施展出来的灼炎焦热地狱魔法威力还要强上数倍，就连龙骑士那经过一连串激战都毫发无伤犹如坚不可摧的圣体，其表面也因为热焰的高温而开始出现了融化的迹象。


    不过‧‧‧‧‧‧也就如此而已。


    等到整个火焰将能量耗完都燃烧殆尽后，龙骑士安然无恙的站立大地上发出了震惊百里的悠扬怒吼声，彷佛在向世人宣告自己是绝对无敌的。


    并未参战的魔神们在远处将整场的战斗过程都看的一清二楚绝无遗漏。


   「号称所罗门七十二位魔神中最强的拉普耶鲁，以自己自爆的必死一击所发动的攻势龙骑士居然轻易地便抵挡了下来，这个家伙到底是什么样的怪物啊？」


    一名魔神彷佛实在是无法接受这样的结局似的，用失魂落魄的语气喃喃自语这么说着。


   「不过能在举世无敌的龙骑士身上留下伤痕，这也算是足以夸耀非常了不起的成就了，拉普耶鲁的死总算没有白费让亚特兰提斯诸族不至于小看我们魔族，相信他在黄泉之下也能安眠了。」


    另一位魔神用宽慰着语气如此的说，这番安慰的话总算让这些同僚们的心情稍微好过一点。


    其实拉普耶鲁早在和其它五位魔神连手出击的时候就抱持着必死的决心，根本没有丝毫生还的打算。


    虽然表面上说是为了维持魔族的荣光避免不战而逃被世人所耻笑，但最主要的原因还是为了所罗门魔神王的威望着想。


    如果出动了这么多魔族大军和二十四位魔神，却因为龙骑士的意外出现而抱头鼠窜的话，因为属下的表现太过无能整个魔族对于这位魔神王的评价都会因此大幅度的下降。


    这件事如果发生的话，以后对于所罗门想争夺大魔神王的宝座是一个非常严重的致命伤。


    这是以所罗门七十二魔神为荣的他们坚决不能接受的事情。


    所以拉普耶鲁才会率领着誓死如归的五位魔神向龙骑士发动挑战，就算知道必死无疑也必须让魔族内部不会对所罗门魔神王有所指责。


   「退兵吧！既然拉普耶鲁和龙骑士的战斗结果已经分晓了，我们就此离开回到魔界向魔神王禀告此事。」


    对于这个提议魔神们全都赞同，既然当初维护所罗门魔神王的威望目的已经达成之后，再也没有必要和龙骑士继续战斗下去。


    明知不可能战胜却要毫无意义地去赴死，这一定会成为全魔族的笑柄。


    不过出人意料的是此刻居然有人开口反对。


    一直默然不语彷佛在思索什么非常重要事情的莱茵说：「我反对退兵！」


    在场的魔神们听到这句话后全都愣住不敢相信，当初在军事会议上力主要暂避其锋不和龙骑士战斗的莱茵，怎么会在这个时候态度来个一百八十度的大转变简直不可思议？


   「观察这整场战斗下来我发现一个疑点重重的问题，如果猜测无误的话说不定我们一起合力就能击败龙骑士，打破亚特兰提斯五千年来那举世无敌不可战胜的英雄传说。」


    莱茵铿锵有力的这么说着，彷佛对于打败龙骑士极有自信一切的计划都已经了然于胸。


    另一方面将来袭的六位魔神全都杀戮完毕之后，龙骑士开始迈步往伊甸城的方向前进。


    整个香格里拉的人民早已全都出城迎接这位人族英雄凯旋归来。


    数百万的人潮从伊甸城入口处绵延数十里夹道欢迎着龙骑士，场面壮观到让人不禁叹为观止，兴奋喧嚣的赞叹声响彻云霄。


    而紫罗兰公主自然就在出来迎接人潮的最前方，她的旁边还有斯基以及璃落这两位香格里拉大臣。


   「皇帝陛下万岁！香格里拉万岁！」


   「龙骑士举世无敌！百战百胜！」


    不过对于这些发自内心出来迎接自己的热情人们，龙骑士却彷佛视若无睹般直接走了过去，连挥手示意都没有。


    就算龙骑士没有给予任何的回应，香格里拉子民的兴奋之情依旧没有减缓的迹象继续高呼赞颂着皇帝陛下的荣光。


    更有众多正值青春年华的美丽少女在心中已经打定主意，等到哪天皇帝后宫招募的消息一宣布之后就立刻赶往报名。


    就算无法成为陛下的妻子接受这位英雄的疼爱，但只要成为女仆的话就能在近距离情况之下亲眼目睹龙骑士的绝代风采，那也可以让人心满意足了。


    来到伊甸城的王宫旁龙骑士就不再移动了，一个七彩光团从祂的额头冒出降临到紫罗兰公主的房间内。


    接着龙骑士的圣体就一动也不动彻底地静止，宛如化为一尊超大型的雕像般耸立在王宫城堡的旁边。


    离开龙骑士圣体的龙威显得有些失神地，茫然地看着自己的双手似乎有点难以接受的样子。


    即使战斗已经结束了他依旧无法相信刚才所发生的一切事情。


    我‧‧‧‧‧‧到底是怎么了！
XXIII—在如火焰燃烧的剧烈冲动下，龙威推倒了紫罗兰公主
XXIII—在如火焰燃烧的剧烈冲动下，龙威推倒了紫罗兰公主


虽然少年想要否认之前所发生的一切，.但是‧‧‧‧‧‧在与魔神战斗中吹抚着他全身的灼热暴风，燃烧万物赤红的火焰以及烧焦的刺鼻味，这些交织而成所弹奏出来的杀戮乐章正强调着这一切都是真实。


龙威的双手开始不受控制的微微地颤抖着。


    不是因为对于忽然之间毫无预兆就跟魔神这样从未想过的巨大敌人交战而害怕，也不是对这生平从未想象过的魔法激斗而恐惧。


    而是不由自主地感到兴奋不已。


    他想要永无止尽地战斗下去，想要继续品尝用这双手撕裂敌人淋漓尽致的痛快感觉，身体内的欲望似乎还得不到满足的样子发出鼓噪的吶喊，正在吞噬着自己的理智。


    好想要再继续杀戮下去‧‧‧‧‧‧否则这心中的渴望永远都不会有满足的一天。


    这是怎么一回事？


    我都快要变成不是我自己了。


    在地球的时候少年只不过是平凡的国中二年级生而已，别说是生死相搏的战斗了，就连和人打架的经验都没有。


    然而就在今天面对六位巨大异形生物的围攻时他一点畏惧的想法都无，高昂激烈的情绪正在疯狂的滋长吞噬了龙威的全身上下，使得他不受理智的节制亢奋了起来，几乎快要到了难受的地步。


    死斗如预料中一样展开的时候龙威发现自己完全没有初次和人交手的生涩感，单单凭着本能的行动就打的这些魔神们溃不成军。


    当自己的拳头重击在魔神身上看见血花四溅骨肉模糊的此刻，亲眼目睹如此血腥的场面龙威并没有任何的恶心不适感，相反地他兴奋到几乎难以自制。


    想要尝到更多杀戮的美好滋味，让这些愚蠢无知的弱小对手全都被自己践踏在地上哀嚎惨叫。


    这种可说是疯狂的念头在战斗的时候彻底地占据了龙威的脑海，让他的行动完全按照这个准则来进行。


   「我会变得这么奇怪都是因为你的关系吗？回答我？」


    已经开始渐渐地陷入了狂暴状态下的龙威，不由得高声质问着耸立在王宫外的龙骑士圣体。


    在战斗发生之前相见的时候，祂还愿意开口说是一些吾即汝汝即吾这些让人摸不着头绪的话。


    可是现在龙骑士的圣体却保持完全沉默的状态，对于龙威的质疑一点响应都没有。


   「可恶！」


    心中一股怒气无法发泄的少年，重重地一拳击在墙壁上发出砰的巨大声响。


    毫无疑问的是自己会死而复生以及来到亚特兰提斯这个异世界，全都是由于眼前这被称为｀龙骑士’的所作所为，就像是自己只能受到祂的意志所操弄完全没有选择的余地。


    虽然能够复活再一次得到新的生命龙威的确是怀抱着感谢的心情，但他完全不能接受目前的状态。


    自己为什么会来到这个世界？


    为何会和一个奇形生物合而为一来进行战斗？


    为什么明明没有任何的经验却对战斗如此的驾轻就熟？


    杀戮敌人时所带来难以言喻的畅快愉悦感觉又是怎么一回事？


    此时此刻心中那如火焰猛烈燃烧般，拼命想要追求更多杀戮与战斗的饥渴感到底是为什么？


    有太多太多的疑惑得不到真正的解释，龙威简直只觉得头疼欲裂到无法承受的地步。


    再加上那无处可以发泄的杀戮欲望燃烧的越来越猛烈，让少年处于身心都极端煎熬的困境之中。


   「陛下‧‧‧‧‧‧还好吧！」


    位于王宫走廊上正和紫罗兰公主一起前往她的房间的璃落，罕见地用忧心忡忡的语气这么问说。


    紫罗兰的柳眉深锁，说：「恐怕并不乐观，刚经历和六位魔神大战之后恐怕龙骑士的诅咒已经开始发挥效力了，毕竟陛下才刚刚降临于这个世界而已，对于初次诅咒的发作几乎没有什么抵抗力。」


   「由于陛下的来到事先并没有预料到，因此根本没有后宫的预备人选在，不如就先从王宫的女仆中紧急地征求自愿者，解决此刻的燃眉之急。」


    考虑了一下后身为亲卫队长的斯基如此的说，这个方案是他刚刚经过几番深思熟虑后认为是最可行的方案。


    不过紫罗兰摇摇头说：「现在并没有那多余的时间这么做了，我必须立刻去察看陛下的状况才行。」


   「可是公主殿下不是昨晚才侍奉过陛下吗？这也‧‧‧‧‧‧」


    昨晚紫罗兰整夜都和龙威相处一室，这个过程中发生了什么事情璃落大概也心知肚明。


    他的话讲的很含蓄但是意思表达的十分明白了，璃落是担心这位公主殿下承受不住一天多次的鱼水之欢。


   「我的身体你们就不用担忧了，现在以削减陛下此时所发作的诅咒效力为最优先事项。另外接下来两位就不要跟过来了，我怕现在陛下已经因为杀戮欲望而陷入了狂暴的冲动中。」


    讲完之后紫罗兰推开了自己的房门走了进去，留下面有忧色的璃落和斯基互相对看。


    过了一会后璃落叹气说：「我觉得你还是先把那些志愿加入陛下后宫的女仆找好预防万一，说不定能帮公主殿下分担一下压力。」


   「深有同感！」


    斯基点点头说，立刻马不停蹄地展开行动。


    就如紫罗兰所预料的一样进入房间之后所看见的龙威完全和之前不同，已经因为诅咒的关系陷入了神智不清的状态之中，现在的他可说是非常的狂躁不安几乎都有想要大开杀戒的想法。


    发现有人进入自己的视线中后少年彷佛终于找到可以发泄的目标，迅如闪电般将她给推倒压制在地上了。
XXIV—「我愿与陛下一起承受这个诅咒！」，讲完后美若天仙的公主用行动来证明柔情似水地抱住了少年
XXIV—「我愿与陛下一起承受这个诅咒！」，讲完后美若天仙的公主用行动来证明柔情似水地抱住了少年


   「陛下！您还认得我吗？」


    即使被龙威给制住压迫在地上紫罗兰依旧没有一丝慌乱的样子，冷静中带着关切的温柔口吻如此问说。


    被狂乱暴走的情绪充斥全身的少年听到这柔软好听的声音之后，稍微恢复了些许的神智，原本目露凶光的他眼神总算平和了一点，迟疑地开口说：「妳是‧‧‧‧‧‧紫罗兰公主‧‧‧‧‧‧」


   「是的！」


    然而龙威的理智恢复这一下后又被杀戮的欲望给覆盖住，根本没办法克制这人类最原始的本能冲动。


   「快点‧‧‧‧‧‧离我越远越好‧‧‧‧‧‧不要出现在我的视线之中‧‧‧‧‧‧要不然我不知道会对公主殿下做出什么样令人发指的罪行来。」


    龙威的声音和平常比较起来有着无法抑制的战栗和苦闷，显示出为了和本身的杀戮冲动对抗是一件多么痛苦到极点的事情。


    若非理智在欲望的不断冲击下依旧苦苦支撑着的话，他早就再度和龙骑士的圣体合而为一跑去伊甸城外大开杀戒了。


    看着少年那俊秀的脸蛋因为强忍冲动而略显扭曲的神情，紫罗兰伸出自己的玉手来轻轻抚慰着希望能减轻他的痛苦。


    若非人族太过于弱小无力自保的话，初代的皇帝陛下又怎会将誓言化为如此不祥的诅咒强加于自身的身上。


    龙骑士为人族的付出实在是太多了，就如契约所讲的一样这个人把自身的灵魂都献给全体人类保护他们不受异族的欺侮和杀戮，就是因为这样所以历代的龙骑士才会深受诅咒所苦。


    如此的天大恩情人类根本不晓得要怎么回报才好，这也是他们一生下来就必须背负的原罪。


    只要能帮上皇帝陛下的话，即使要奉献出每一滴血液就算是牺牲自己的灵魂也不会稍感惋惜，因为只有这样才能减少他们所背负的罪孽


    眼见即使听到自己所发出的警告紫罗兰依旧没有离开的意思，龙威不由得着急了起来，无比吃力的说：「为什么‧‧‧‧‧‧还不离开？我真的要克制不住体内的杀戮冲动了‧‧‧‧‧‧」


   「这是身为龙骑士必须背负的诅咒，所以陛下是没办法继续抵挡下去，不过我有办法帮您解除现在的状态。」


    紫罗兰用柔和的语气这么说。


    初代的龙骑士之所以把这个杀戮诅咒不顾后果加到自己身上来，主要是他的对手太多又太强了。


    借助诅咒的效能龙骑士将发挥出百分之一百以上的恐怖实力，不论敌方是如何的强大他都无所畏惧，就算身受濒临死亡的重伤还是能不受影响继续战斗下去，直到将全部的对手杀戮一空为止前绝不罢手。


    当然后遗症也是非常的巨大。 


    在杀戮诅咒之下龙骑士是不可能也没办法克制住自己这最原始的冲动，只要本身的力量没有耗尽就会一直战斗下去，不断地杀戮不断地破坏直到筋疲力尽为止否则根本不可能停止下来。


    当然这对敌人而言是挥之不去的噩梦，试想一个拥有强大无比力量的存在失去理智疯狂的杀戮，这会造成多么大的破坏。


    因此凡是只要是龙骑士所在的战场最后将没有敌人，也没有同伴，只有一片尸山血海所堆积起来的死寂景象。


    不过这也造成了一个无法忽视的问题，那就是往往龙骑士杀戮冲动还没有完全发泄完毕的时候，敌方就已经全灭了再也找不到一个活口。


    此时反而换成他所想保护的人族有了危险。


    因为杀红了眼的龙骑士到了那时已经无法分辨出哪些是敌人，而哪些是自己的子民，只要是活着的生物都会成为他想杀戮的目标。


    惊觉这个危险性的初代龙骑士经过多方实验之后，总算找到了解决的方法。


    这个诅咒他是无法解除而且也没有意愿这么做，不过有办法将因为这个关系所产生的杀戮冲动转换成人类另一个欲望形式来发泄。


    现在紫罗兰就是要用这个方法来解除龙威的杀戮欲望。


   「真的有办法吗‧‧‧‧‧‧如果有的话请尽快进行‧‧‧‧‧‧因为我都快要无法忍耐住体内的冲动了，真的好害怕自己继续这样下去‧‧‧‧‧‧」


    听到有办法解除自己的这种不正常状态后少年大喜过望，将全部的希望都寄托在这位美丽的公主殿下的身上。


    就连龙威也不晓得自己的理智究竟能支撑到什么时候，随时都有可能被杀戮念头给控制住和窗外的龙骑士圣体合而为一，开始暴走化身为嗜血的恐怖存在对这个城市的人民疯狂地进行杀害。


    紫罗兰露出温柔的笑容说：「请陛下不用感到担心，我马上就为您解除诅咒发作时施加于身上彷佛如折磨灵魂的痛苦。」


    做出这样的保证之后这位绝色少女接下来的举动却让龙威目瞪口呆，差点就脱离此时的杀戮冲动所带来的影响。


伴随着钮扣的轻微解开声音紫罗兰缓缓地将自己的洋装上衣给解了开来，顿时挺立的美胸犹如两座高耸入云的雪峰般进入龙威的视线之中，简直就是眩人目光勾勒出女性独有的曲线之美。


    接着她的长裙也被纤纤玉手给褪了下来，由于失去了衣服的阻隔那苗条而玲珑浮凸的绝佳身段，在少年的眼中完全地表露无遗。

    在紫罗兰轻解罗衫的行为下很快她就在龙威的面前赤裸着全身，呈现着一丝不挂诱惑力十足的状态。


    由美艳绝伦的脸蛋至下方脚踝的曲线无一处不优美迷人到了极点，纤细柔软的柳腰完全没有一丝一毫的赘肉。光滑白皙的玉腿看起来是如此的笔直修长，就连耸翘的雪峰也是恰到好处的浑圆充满了弹性，全身上下根本找不出什么遗憾只能用完美无缺来形容。

    龙威目不转睛地看着眼前的这位绝色公主，几乎无法把自己的视线她那全裸的娇躯转移开来。


    他的全身上下都涌起一股无法遏抑住的疯狂躁热，不过这却和之前困扰少年的杀戮冲动完全不一样，这是身为男性的最原始欲望。


    「我愿与陛下一起承受这个诅咒！」     讲完后美若天仙的公主用行动来证明，一双皎洁如雪的玉臂柔情似水地抱住了少年。

 
XXV—我喜欢陛下！
XXV—我喜欢陛下！


被龙威压制而躺在地板上的紫罗兰公主，不知为何原因在没有预兆的情况下将自身的衣物全都缓缓地褪下，秀逸的紫色长发像瀑布般披散垂落至腰际，雪白的嫩肤如同牛奶一样地细腻光滑，拥有沉鱼落雁美貌的脸蛋上有着一双可媲美宝石般的明亮瞳眸。


    艳丽无双的赤裸裸娇躯毫无任何遮掩地赫然出现在少年的眼前，仅仅只是这样而已就让他感到血脉贲张无法遏抑。。


光洁细嫩的小腹以及浑圆雪白的胸部，纤细小巧不堪一握的柳腰，构成了凹凸分明而且高佻匀称的完美身材。


那雪白而透红的诱人嫩肤没有任何一点些微的瑕疵，就像是玲珑剔透的上好美玉般散发着令人目眩神迷的光泽。


    察觉到龙威那热情目光的注视之后，这名绝色公主也不禁脸红露出娇羞不胜的神色来，发散出一种足以勾人魂魄的艳丽风情。    娇美的雪白脸蛋浮上一层浅浅的红晕，明亮的双眸也泛起朦胧的水光，含情脉脉的眼波流转之际直是荡人心弦。

    龙威完全无法转移开自己那炽热无比的目光，就连眨一下眼皮都是一件奢侈浪费的动作，只听见剧烈的心跳声不断地在耳里回响。


    发现到他那灼热的视线在自己身上流连忘返连每一个最细微的地方都不放过后，紫罗兰的俏脸绯红的更加厉害。


白皙的全裸娇躯被龙威给注视因此抹上淡淡粉红的色彩，显得格外地具有女性的诱惑力。


这时龙威已经脱离了杀戮欲望的操控，取而代之的是想尽情享用眼前这绝美少女美丽身体的冲动，这个念头快要占据了自己的所有思绪。


极端口干舌燥的他勉强保持住自己最后的一丝理智，十分吃力的说：「妳在做什么？公主殿下！」


   「陛下想要克制住本身的杀戮冲动是不可能的，因为这是历代龙骑士为了保护人族而必须承担的诅咒，为了反转这个冲动只能将它转换成别的方式，所以我是来帮您发泄欲望的。」


紫罗兰用解释的语气如此说着，口吻中完全没有一丝的犹豫。


龙威知道既然这位公主殿下愿意在自己的面前自行轻解罗衫，就代表着她早有对接下来会发生的事情有所觉悟了。


可是‧‧‧‧‧‧少年不喜欢这样。


也许紫罗兰讲的没错只有用这样的方式才能让自己摆脱杀戮的冲动，避免造成无法挽回的悲剧，可是这样一来不就像是用这种莫名奇妙到极点的理由来强迫这位公主陪自己上床吗？


就算是紫罗兰心甘情愿要这么做，但是少年就是无法忍受因为这样的行为所产生的罪恶感。


眼见龙威迟迟没有展开行动似乎正在强忍着本身的欲望，这下反而换成是紫罗兰感到讶异了起来。


   「陛下！您怎么了？」


   「我‧‧‧‧‧‧不喜欢这样，明明公主殿下又不喜欢我这个人，却因为总是一些荒谬到不行的理由所以才勉强自己和我发生亲密关系，这样是不对的我不能接受。关于这个什么杀戮诅咒我会想办法自行克制，妳还是赶快穿上衣服离开这里吧！」


 一边说着龙威的脸上不断地冒出斗大的汗珠来，就连身体也忍不住微微颤抖着，彷佛正在承受着极大的痛苦却又无处可以发泄。


   「陛下有一点讲错了，我是衷心喜欢您所以才会心甘情愿的服侍您。」


紫罗兰露出温柔的甜美笑容如此说着，彷佛是要证实这一点般香滑如蜜的樱唇吻上了龙威。


就在这一瞬间少年的脑海里轰然地一声巨响，一直苦苦抵御着的情欲就像是洪水溃堤般涌了出来，再也没有办法克制住。


被人类最原始本能支配住的他尽情地热吻着这位公主殿下的樱桃小口，不只水嫩的樱唇而已就连那雪白晶莹的娇躯也全身上下都吻遍。


少女的甜美娇喘声开始响彻了整个房间，始终没有停止过一直持续下去。


   「陛下和公主殿下的上床时间已经持续多久了？」


    满脸焦急之色的斯基在房间外踱步地走来走去，一刻都停不下来的样子。


相较于这位同僚的忧虑身为吸血鬼璃落倒是显得比较轻松，回说：「四个小时又十二分，话说这已经是你第十七次问我这个相同问题了，你不烦我都烦。」


这两位香格里拉的大人物之所以会在紫罗兰公主房间外的走廊上等待，绝非是他们有什么特殊的嗜好想要偷听自己主人滚床单时的动静，就算借给他们熊心豹子胆也不敢这么做。


最主要的是这两人担心紫罗兰公主承受不住过于猛烈的性爱交欢。


龙骑士除了在战斗上那无人可及的强大闻名全亚特兰提斯之外，就连床上的勇猛也是赫赫有名众所皆知。


最有名的是某代龙骑士在一次惊天动地的战斗中，连续诛杀了龙皇、大魔神王以及巨人王这三位生平罕见的强敌后，陷入了完全疯狂的状态。


那时足足用了上百名绝色少女持续了十天十夜的侍寝，才将龙骑士的狂暴杀戮冲动给弭平。


当然这次龙威的状况完全不能和那时的情况相提并论，不过以紫罗兰公主那柔弱的身体面对龙骑士这么异常的勇猛精力，这叫身为属下的斯基以及璃落怎么可能不感到担心。


不过即使这样他们也无能为力，只能守在门外预备随时都有可能发生的突发状况以防万一。


   「那准备侍寝陛下的女仆你挑好人选了吗？」


对于璃落的发问斯基说：「当然，只有一声招唤那十名已经沐浴更衣好的女孩随时都可以服侍陛下。」


想到当初王宫女仆们报名的踊跃程度令这位亲卫队队长至今依旧心有余悸，搞不好会成为终生难忘的噩梦。


一听到皇帝陛下的后宫开始招募人才后，全部的女仆彷佛杀红了眼围在斯基的四周拼命地自我推荐，热情到差点让他都想落荒而逃了。


虽然几乎所有王宫的女仆都跑来踊跃报名，不过自然是不能滥竽充数，于是这位亲卫队队长经过一番严格的挑选后总算找出十名算是上等的对象。
XXVI—就在少年不知情的时候，属下开始热心地帮他筹划后宫的建立事项

 
    XXVI—就在少年不知情的时候，属下开始热心地帮他筹划后宫的建立事项


    听到斯基说要准备侍寝的十位女仆都找到之后，璃落总算可以稍微地松了一口气，并且说：「除了那些女仆之外，我们也应该要在民间开始招募愿意加入陛下后宫的少女了。」


   「说的也是！」


    斯基点了点头说。 


每代龙骑士的后宫佳丽少说上千人多则万人以上，数目非常的庞大。


当然在这其中只有少数几位拥有天姿国色美貌的少女能够成为皇帝的正式妻子，在人族中获得了一人之下万人之上的崇高地位，可想而知这竞争有多么的激烈。


成为皇帝陛下的妻子除了荣誉之外，更重要的是权力的掌握。


龙骑士向来都不会亲自执政，光是和诸族的最强者烽火连天的大战就耗尽了全部的时间和精力，在这种情形下是不可能有闲有空来统治人族的。


应运而生的就是｀御前会议’ 。


能够出席这个会议的全都是人族的最高精英份子，至少是统帅军团的大将军或是各地的领主类似这种身分才有资格，拥有极高的权力和地位。


当然主导御前会议的自然就是皇帝的妻子了，拥有非常高的发言权任谁都不敢忽视。


以紫罗兰公主如明珠般的人品以及美若天仙的容貌，斯基以及璃落都有极大的把握身为皇帝陛下的龙威将会选择她作为妻子。


甚至被授予第一皇妃称号的可能性也不是没有，到那个时候公主殿下所出身的香格里拉的地位也会随之水涨船高。


想当然尔其它三个人族国家也绝对会抱持着同样的想法，过不了多久神圣人类军事帝国、魔导技术统一联盟王国和自由商业条约联邦这些国家的美女，就会在本国公主的率领下浩浩荡荡前来拜见龙威。


不过后宫中只有紫罗兰公主一人实在是势单力薄，为了这个国家的未来发展着想斯基以及璃落早就打定主意，要趁着第十代龙骑士初次降临之地是香格里拉这天大的良机，抢先一步拼命地把本国美丽少女塞进皇帝的后宫去占据位置，这样一来就算其它国家不满也无可奈何。


璃落拍了拍斯基的肩膀说：「既然你也赞同我的意见，那么明日皇帝陛下的后宫佳丽选拔大赛就交给你主持了。」


   「啥！？为什么是我！」


听到这位军务大臣把这个重责大任就这样丢给自己一肩担起，斯基没好气的回说。


   「因为你是精灵族嘛！精灵一族专出俊男美女想必眼光一定很不错。」


    斯基想也不想地拒绝说：「那你们吸血鬼族也不赖啊！男的帅女的妖艳，论起挑选的眼光也不会比我差到哪里去，说不定会更好耶！」


这位亲卫队队长之所以坚决不肯接受的原因，主要是他怕了。


今天光是要从王宫中两百位女仆中挑选出十位来服侍皇帝就弄得他一个头两个大，差点在那些既热情又兴奋的女仆们包夹中窒息而死。


如果把对象换成是全香格里拉的少女们的话绝对会更恐怖，随便算算少说有二十万的人符合报名资格。


对于女子而言再也没有能比加入皇帝陛下的后宫更有吸引力的事情了。


就算无法成为龙骑士的妻子，但只要能和这位传奇英雄春宵一度的话也算是不枉此生了。


因此哪怕用膝盖去想也知道明日后宫佳丽选拔大赛会有多么恐怖啊！


成千上万怀抱着热情梦想着加入皇帝后宫的少女们把自己给团团包围，光是想想而已斯基就不寒而栗了。


   「要我去也可以啦！」


在斯基一口回绝后璃落无所谓的说：「可是大家都老同事了你也知道吸血鬼有些坏习惯是没办法克制的，只要看到中意的对象不管对方是男是女是美是丑全都不重要，不吸到血之前绝不罢手。可是明日会来都是皇帝陛下后宫的未来人选，身为臣下的我如果对这些女孩下手的话便是以下犯上，到了那时皇帝陛下处我五马分尸之刑都算仁慈的。唉！到了明天我这个军务大臣的脖子和人头就要分家了，想想真是让人觉得可悲啊！而这件事的起因就只是由于我的同僚觉得麻烦不愿意担负起责任。」


听到璃落讲了一大堆话都不嫌口渴，斯基终于无可奈何的说：「我知道了我负责主持后宫佳丽的选拔赛总行了吧！」


   「早点答应不就好了嘛！」


眼见计谋得逞后璃落露出浑身舒畅的笑容来，和斯基脸上那微微地苦笑形成了鲜明的对比。
XXVII—为了避免继续误会下去我想和公主殿下袒裎相见‧‧‧‧‧‧不不不，是坦诚相见才对
XXVII—为了避免继续误会下去我想和公主殿下袒裎相见‧‧‧‧‧‧不不不，是坦诚相见才对


正当斯基以及璃落两人兴致勃勃地讨论要如何建设皇帝陛下的后宫计划的时候，完全不晓得这回事的龙威已经恢复了平常清醒的神智了。


之前一直困扰他几乎要逼疯自己的杀戮冲动已经平息下去了，若非身体还有残留着些许狂热的悸动的话，龙威几乎以为刚才的那些难以遏制的痛苦经历，只不过是神经所产生的幻觉而已。


而且‧‧‧‧‧‧自己所犯下的罪所遗留下来的证据就在身旁。


香汗淋漓的紫罗兰玉体横陈在床上，就在刚才的时候她非常努力地响应龙威那永无止尽的贪婪索求，到了最后已经无法计算自己已经高潮过多少次了。


想起之前两人的身体交缠在一起互相渴望着对方的爱抚的甜美过程，龙威又感到体内的燥热又从小腹那边的位置附近升了起来。


如果还在地球的话少年知道这种现象是一种需要看医生的奇怪疾病，好像叫做什么性爱成瘾症，如果不妥善治疗的话会对人际相处带来非常大的困扰。


就像现在明明已经和紫罗兰公主滚床单好几个小时了，自己却依旧精力充沛到彷佛再大战几十个回合都没有问题。


但就在前两天自己还是个不懂性爱美妙滋味的处男，短短没多久就变成一夜七次狼这么饥渴的野兽，这反差也大到让人无法接受了吧？


所幸经过长时间不间断的尽情发泄之后龙威的最原始欲望总算不像是一开始的那么猛烈，在理智的克制下不得不收起嚣张的气焰，只是偶尔还会像是被关在牢笼中的猛兽般发出不甘心的嘶吼。


   「陛下已经满足了吗？还是需要我的继续服侍呢？」


一双白里透红的美丽玉臂悄然无声地从背后温柔地抱住龙威，紫罗兰用甜腻到足以令人的灵魂为之融化的悦耳声音如此的说。


少年只觉得内心中的情欲又被这位美若天仙的公主给勾引起来，晶莹滑腻的嫩肤看起来是如此的可口诱人，高挺丰满的白皙雪峰是如此的富有弹性让人忍不住想要一直搓揉着。


如果在此接受紫罗兰服侍的话，一定可以继续尽情品尝到那欲仙欲死的舒服畅快感，将心中那始终不安分的情欲冲动给发泄掉‧‧‧‧‧‧


不行不行‧‧‧‧‧‧我到底为什么满脑子都是这个糟糕的念头啊？


自己不能再随便利用公主殿下的好意来满足自身的欲望了，这实在是天理不容的最低级犯罪行为。


龙威急忙地将脑海中那些想要推倒眼前这位紫罗兰公主的想法匆匆忙忙地给压制下来，正色说：「有件事我实在非说不可，希望妳能心平气和听我讲。」


   「我明白了！陛下！」


紫罗兰用认真的神色这么说，其实就算不用少年这样要求自从相遇以来对于皇帝陛下所说过的每一句话她都牢记在心，不敢有所遗漏。


   「为了避免继续误会下去我想和公主殿下坦诚相见，这样对双方都好。」


    龙威的口吻十分地严肃，看起来对于这个事真的是非常重视。


    ‧‧‧‧‧‧陛下想和我袒裎相见！？听到这个要求之后紫罗兰也忍不住又再度脸红了起来。


    也许是少女矜持的关系，这位公主如果在龙威面前没有穿衣服的时候总是下意识地用玉臂遮住胸前和下半身，避免春光外泄。


    虽然这些少女最引人遐想的地方早已被龙威一览无遗地看过，而且也不知被爱抚舔吮了多少次，但如果在做那档事的以外时间的话，紫罗兰就是无法毫无遮掩地让他看。


    或许是因为害羞也不一定。


    不过既然龙威都这样要求的话紫罗兰自然是按照他的话来做，将一双玉臂放了开来不再遮掩。 


    为啥我只是说想要坦诚相见而已，这位公主殿下就脸红的跟苹果一样鲜艳如此的妩媚动人？


不晓得对方已经完全彻头彻尾误会自己意思的少年，稍微地转过头去对于眼前绝色娇美的胴体不敢多看，开始简单地介绍自己的来历。


    他的名字叫做龙威出生在一个蔚蓝的星球上，是个随处可见平凡的国中二年级生。


    为了见识一下不同的环境于是他准备出国游学，没想到所乘坐的飞机失事坠毁于是人就死了。

    龙威知道紫罗兰公主一定不晓得飞机是什么东西，所以就稍微地解释一下这是能在天空飞的交通工具。


    这个亚特兰提斯世界似乎也有类似的东西存在，所以她很快地就表示自己明白了。


    接下来少年被死神所引导前往冥界，正当要重新转世投胎的时候却遇到了一条强大无比的巨龙大闹黄泉比良坂，自己被祂一口吞下肚后就人事不知。


    等到醒来的时候龙威已经来到和自己出生地完全不相关的异世界，接着便和紫罗兰等人相遇，至于中间发生了什么事情完全不知。


    另外关于死而复生的这件事龙威也百思不得其解，只是推测应该和那被称呼为龙骑士圣体的存在有着必然地关系。


    在少年叙述的过程中紫罗兰都静静地听着，虽然玉容勉强保持着平静但是内心早就像翻江倒海般剧烈地翻腾。


    这时她总算完全明白龙威在早上所讲的话了。


    可是‧‧‧‧‧‧皇帝陛下居然不是这个世界的人，而是灵魂从别的世界过来并且死而复生，这根本就是有如天方夜谭般不可思议到极点的内容。


    历经龙骑士九代传承以来根本从未有过如此难以想象的事情发生过。


    如果这个消息传开的话不只全人族都会为之震惊，就连亚特兰提斯诸族都会因此引发一阵前所未有的巨大骚动。


    难道这会是跟一千五百年前第十代龙骑士绝对无法降临在这世上的预言有关吗？


    听到如此让人震惊的消息后紫罗兰瞬间有很多念头闪过脑海，一时之间情绪纷乱如麻根本不晓得要如何整理才好。


    龙威只是静静地等待着这位公主殿下的最终回应，保持默然无语的状态。
XXVIII—｀龙骑士’的十三条誓言契约内容，这对陛下而言是绝对不公平单方面的牺牲，您‧‧‧‧‧‧能接受吗？
XXVIII—｀龙骑士’的十三条誓言契约内容，这对陛下而言是绝对不公平单方面的牺牲，您‧‧‧‧‧‧能接受吗？


    ｀龙骑士’历经九代传承未曾间断，若非这九位人族皇帝浴血奋战与诸多可畏可怖的强敌激斗了长达三千五百年之久，人类早在刚刚崛起的时候就被亚特兰提斯诸族给消灭了。


    然而就在一千五百年前莉莉丝陛下统治的时代就传出了一个预言，由于龙骑士杀戮过多罪孽深重引起了天地的极端愤怒，第十代龙骑士绝对不会让他诞生于这个世上。


    身为第九代龙骑士的莉莉丝却也没有反驳这个不详的传闻，让亚特兰提斯诸族更加笃定这个消息的正确性。


    后来发生了什么事紫罗兰就不清楚了，因为这是人族的最高机密当今世上只有屈指可数的几个人知道而已。


    她只知道在新旧龙骑士交替的时候必须举行的圣杯仪式发生了问题，最后并没有成功。


    就如预言所讲的一样龙骑士的圣体就此沉寂下去，长达一千五百年都没有任何的活动，这也意味着第十代龙骑士始终没有降临到亚特兰提斯来。


    在如此长的时间这个恐怖到极点的敌人都没有再度出现的迹象，免于被祂杀戮的诸族当然是额手称庆，巴不得龙骑士的血脉就此断绝。


    可这就对人族而言却是个难以接受的事实，如果没有这位人族皇帝率领的话他们根本不晓得该何去何从才好，灭族的危机已经迫在眉睫了。


    可是第十代龙骑士始终没有降临人族对于这件事也是无可奈何，除了坚信皇帝陛下一定不会舍弃他们外，其实也只能无能为力等待着。


    历经一千五百年之久的时间第十代龙骑士终于再度降临了，不只有目睹他的盖世无敌英雄气概的香格里拉人民欢心鼓舞，相信这个消息早已传遍其它三个国家了让全体人族都大大振奋。


    但‧‧‧‧‧‧如今却说第十代龙骑士有可能不会再和人族订立契约了，没有人能接受这个无比沉重的打击。


    经过一段时间思考之后紫罗兰总算将自己乱到极点的心情整理好，轻启樱唇说：「相信陛下一定有很多疑问想知道，不过请恕我冒昧地问说您知道自身是怎样的存在吗？」


    对于这个问题龙威当然猛然地摇头，事实上所发生的事情太多了他到此刻对于自身的状况还真的是一头雾水。


   「您是第十代龙骑士，这点是千真万确。」


    紫罗兰十分肯定的回说。


    并不是少年不相信这位公主殿下所讲的话，但他还是迟疑的说：「可是‧‧‧‧‧‧我并非是这个世界的人。」


   「这跟陛下的出身完全没有关系，只要是能够操纵龙骑士圣体的人就是龙骑士没错。」


    在紫罗兰的解释之下龙威总算稍微地了解龙骑士的存在。


    龙骑士圣体就是指至今还耸立在王宫旁那高大的异形生物，可以理解成这是只有龙骑士才能操纵的武器。


    就是因为有龙骑士的圣体，所以龙骑士才能和魔神这等强大的敌人对战并将其杀戮。


    这个武器是由初代龙骑士亲手铸造出来，历经五千年来九代的传承最后落到龙威的手上。


    至于有关于龙骑士圣体的其它事情紫罗兰就不知道了，事实上关于祂的铸造方法全人族没有人知晓，伴随着初代龙骑士的逝世永恒地消失了。


    龙威略带苦笑着说：「没想到我真的是龙骑士啊？虽然到现在还是搞不明白自己到底是怎么当上的，不过我愿意相信公主殿下所讲的话，那所谓的人族皇帝又是怎么一回事？」


    果然这个问题终究是无法回避的吗？


    当少年提及之后紫罗兰的内心不禁泛起苦涩之意，浓到几乎无法化解开来。


    在人类的一般平民百姓中总是将人族皇帝和当代龙骑士划上等号，因为一直以来就是这样没错，不过像王室公主紫罗兰这样的高层却知道这是有一个非常重要的前提在。


    那就是龙骑士誓言的十三条契约。


    根据这个内容龙骑士才会因此必须成为人族皇帝，否则的话其实他大可对弱小的人类置之不理，整个广大的亚特兰提斯还不是任强大的龙骑士海阔天空地自由遨翔。


    不过这十三条契约是由初代龙骑士艾伦‧耶格尔所制定，透过龙骑士的传承代代传了下来，已经变成一种强迫约束根本不管个人的意志。


    也就是说身为龙骑士的人必然就是人族皇帝，不管本人到底愿不愿意反正就是当定了不能改变。


    不过既然龙威的灵魂是从异世界而来，加上他居然对自身为龙骑士的自觉都没有，那就代表着少年并未得到龙骑士的传承，完全不受十三条誓约的束缚。


    这就意味着龙威随时都可以抛弃弱小的人族，相信到时亚特兰提斯诸族都会疯狂地邀请他成为本族至高无上的王。


    有了龙骑士这位举世无敌的强大存在领导，再加上本族的强横实力还怕不能横扫所有种族一统亚特兰提斯吗？


    不管是哪一族肯定都会怀抱着这样的心思。


    其实紫罗兰可以什么都不用讲，这样一来对这世界完全懵懂无知的龙威就会以为自己就是人族皇帝，签订龙骑士的十三条誓言契约后就不会有抛弃他们离开的风险性了。


    可是‧‧‧‧‧‧她做不到。


    眼前的少年是如此毫无保留着相信自己，紫罗兰没办法用欺骗的方式让他踏上那条必须自我牺牲的绝望道路上。


    于是这位公主开始将那只要是人类就能倒背如流的契约内容给讲出来。


   「以上就是｀龙骑士’的十三条誓言契约内容，这对陛下而言是绝对不公平单方面的牺牲，您‧‧‧‧‧‧能接受吗？」


    讲完之后就连个性向来坚毅不拔的紫罗兰，其语气都不由自主地微微颤栗了起来。
XXIX—｀龙骑士’之所以会是人族守护神的真正源由就从五千年前开始
XXIX—｀龙骑士’之所以会是人族守护神的真正源由就从五千年前开始


    紫罗兰公主所讲的流传了五千年的｀龙骑士’誓言契约，共有十三条内容。


    第一条：所有人类不论是每滴血到每根头发甚至连自身的灵魂，是属于身为人族皇帝陛下的龙骑士所有。 


    第二条：依据第一条契约内容作为等价交换，｀龙骑士’将会把自己毫无保留地献给全体人类，直到生命终结的那一刻为止。


    第三条：依据第一条内容龙骑士将会竭尽所能地保护每一位人类其所拥有的生存权力，不会有任何的区别对待。


    第四条：凡是侵犯人族的敌人，虽强必诛。


    第五条：关于人族的生存领地全部都由龙骑士提供。


    第六条：如果有种族对人族发动战争的话，将全由龙骑士一人独自承担将敌人尽数诛灭的责任。


    至于以下的契约内容其实跟前面几条大约差不了太多，只要是人族的敌人就由龙骑士负责诛灭，凡是对人族发动战争的种族都由龙骑士将其杀戮一空，人族的领地也由龙骑士提供并且负责安全保护，让人类可以安居乐业繁养生息。


    简单来讲就是人族的所需的一切不管是领土还是安全都是龙骑士来准备，所有的敌人也都是交由他来负责对付就行了。


    简单来讲龙骑士根本就是成为人族的守护神了。


    话说‧‧‧‧‧‧初代龙骑士为什么要做到这种地步把几乎无法承担的重责大任，全都揽在自己一个人的身上？ 


    当龙威提出这个怎么想都得不倒合理解答的疑惑之后，紫罗兰解释说：「初代龙骑士艾伦‧耶格尔陛下是古往今来亚特兰提斯最惊才绝艳的强者，他是这个世界上最为弱小的人族出身，却经过无数的奋斗后成为公认的举世无敌的最强者，但是就算这样人族的卑微地位也没有任何的改变。」


    为了能让少年明白这个弱小种族的悲哀，这位公主开始叙述起五千年前人族的凄惨处境。


    那个时候根本没有人族四大国家的存在，人类只能依附在比较强大的种族底下任劳任怨辛苦地工作，就算被任意欺凌侮辱甚至杀害也不敢产生反抗的念头，除了活下去外根本不敢奢求其它的愿望。


    哪怕形容成被圈养起来的奴隶也绝不为过。


    但就算是这种极为恶劣的生存待遇也是可遇不可求的，绝大多数的人类都得不到较强种族的庇护，只能流浪于荒野之上过着时时刻刻胆战心惊的生活。


    不是丧命于猛兽之下成为牠们口中的美食，就是在找不到任何食物的情况下绝望地饿死。


    龙骑士无法容忍自己的同胞永远地过着这样凄惨的命运结束一生，于是他和亚特兰提斯诸族交涉希望改善人族的待遇。


    不过响应艾伦‧耶格尔要求的是绝不可能的答复。


   ｀弱肉强食’是亚特兰提斯数千万年来不变的法则，如果人族对于目前处境不满要恨的话只能怪罪于自己太过于弱小了。


    得到所有种族都是这样一致性的回复后初代龙骑士终于怒了，一气之下直接宣布人族建国并签订十三条契约，昭告这个世界凡是人类都是属于他的私有物由艾伦‧耶格尔来保护。


    如果其它种族胆敢继续迫害人类的话，便是与龙骑士为敌。


    当然大多数的种族都不把这警告当作一回事，他们认为堂堂一代强者龙骑士不可能会为了区区的人族而大动干戈。


    甚至还有其它种族的强者对于龙骑士那举世无敌的美誉感到非常不服气，故意用肆无忌惮杀戮人类的这种方式来挑衅他。


    想要保护人类的龙骑士自然不会坐视不管，以血还血以牙还牙就是他的直接做法贯彻到底。


    然而血腥报复这样的方式并没有使其它种族让步承认人族的生存权，初代龙骑士的杀戮行为反而激起了这些种族强者的狂性，不计后果开始展开烽火连天的大战和艾伦‧耶格尔硬拼到底。


    龙骑士再强也终究只有一个人而已，根本不可能独自面对诸多旷古绝今强者的连番激战，然而他不能输也不可以败，如果自己支撑不住的话那么人族便会立即遭受到灭族之祸。


    于是艾伦‧耶格尔将杀戮诅咒施加于自己的身上，彷佛像是永无止尽般杀戮着人族的敌人。


    最后龙骑士在世上最厉害的九大强者围攻下终于倒了下去，不过临死前他也将这九位对手一一击毙，只剩下精灵王勉强活着回到自己的王国去。


   「‧‧‧‧‧‧龙骑士举世无敌，不可战胜！」


    不过这位精灵王也因为伤势过重而去世，只留下了这句话作为遗言而已。


    初代艾伦‧耶格尔逝世后就如他当初预测的一样诸族开始连手进攻人族，若非第二代龙骑士在最危急的时刻出世的话，人类早就彻底地被消灭了再也不会存在于亚特兰提斯。


    自从初代龙骑士艾伦‧耶格尔以降，九代龙骑士都遵守着这十三条誓言契约担任人族皇帝，与诸多强横绝伦的敌手舍生忘死地激战。


    可说是历代龙骑士的人生都在战斗中开始，在死斗后结束，就只是为了能让弱小的人族能在这个世界上生存下去而已。


    这也是全体人类一出生后就必须背负着原罪，若不是靠着龙骑士的自我牺牲人族根本不可能建立国家在亚特兰提斯立足。


    十三条誓言契约伴随着龙骑士的传承一直流传下来，只要龙骑士一降临在这世上便会受到无法解除的拘束必须履行这个责任。


    不过龙威是个异数的存在。


    他并没有得到龙骑士的传承也不知道那是什么东西，也就是这十三条誓言契约是否执行完全凭少年的自由选择来决定。


    将前因后果都了解个大概之后，龙威下定决心应该是要给紫罗兰公主一个明确的答复了。
XXX—我之所以会答应这誓言契约，仅仅只是因为紫罗兰公主妳这么希望的关系。
XXX—我之所以会答应这誓言契约，仅仅只是因为紫罗兰公主妳这么希望的关系。


    当龙威思考要怎么回复的时候紫罗兰正在害怕着，就连玉手都忍不住握紧而微微地颤抖了起来。


    这个用鲜血来缔结的十三条誓言契约的代价，完全单方面由龙骑士来自我牺牲并付出，可说是绝对的不公平。


    在这种情况下除了笨蛋以外，绝对没有人会愿意签定下来。


    若非初代龙骑士艾伦‧耶格尔对自己的弱小同胞有着无比的热爱，并将这誓言化为血脉传承代代持续的话，恐怕后继的龙骑士中也没有几人愿意遵守。


    虽然不晓得来自异世界的龙威其灵魂为何会在这个亚特兰提斯死而复生，并且如此的不可思议居然能操纵龙骑士的圣体，但是很明显地这个世界的人族和他没有任何关系在。


    设身处地来想如果换成是自己处在皇帝陛下处境的话，恐怕也不会签订下这么绝对不公平的契约内容。


    毕竟‧‧‧‧‧‧一旦允诺之后就代表着第十代龙骑士就要跟随着前人一样的脚步，和敌视人族的亚特兰提斯诸族展开永无休止的死斗。


   「不好意思让公主殿下久等了，我终于决定好了要怎么做。」


    彷佛下定决心般龙威开口说。


    闻言后这位公主的双手忍不住用力地握紧了起来，就连指甲都因此深深地陷入了柔嫩的雪肤中。


    因为亿万人类的命运都决定在此刻龙威的回答中。


    强压下心中那因为不确定所产生极为强烈的恐慌感，紫罗兰凝视着龙威说：「那敢问陛下的回答是同意还是拒绝？」


   「嗯！我不晓得！」


    龙威坦然的回说。


    听到这个完全出乎自己意料之外的回答之后，紫罗兰就像是无法置信般睁大美眸露出讶异的神色来。


    少年继续说：「虽然我能操纵公主殿下所称呼龙骑士圣体的那个存在，但我千真万确不是这个世界的人，也不明白亚特兰提斯到底是一个怎样的地方，未来要何处何从一点都没有头绪。」


    说些谎言来哄骗这位美若天仙的紫罗兰公主让她开心是很简单，但是龙威不希望这样做，既然当初说好彼此要坦然相见的话，那么就应该把自己最真实的心声全都讲出来。


   「也许按照人族的愿望来讲的话我既然能操控龙骑士的圣体，就应该成为你们的皇帝并且签订下这十三条誓言契约，可是我真的做不到。我啊！在来到这个世界之前只不过是一个再平凡也不过的学生罢了，一时之间要我成为人族的守护神担负起如此的重责大任，我完全没有信心可以做到跟前几位龙骑士一样这么伟大的事情。」


   「如果这是陛下回答的话‧‧‧‧‧‧紫罗兰谨遵御旨。」


    紫罗兰深深地将头低下去恭敬的回说，她不想让少年看见自己哭泣到难以自制的悲伤模样，晶莹剔透的泪水如断线的珍珠般不断地滚落在床单上。


    虽然龙威并没有直接的坚定拒绝，但是从这段话内容来解析的话他似乎没有意愿答应这十三条誓言契约。


    完全没有发现这位公主正在落泪的少年搔搔头说：「既然再怎么想我也不晓得该怎么做才好的话，就把决定权交给紫罗兰公主决定吧！如果‧‧‧‧‧‧妳认为我能做到的话，那我就答应龙骑士的十三条誓言契约。」


   「可以的！陛下您一定可以做到！」


    就在龙威这么询问之后紫罗兰不加思索地抬起头来，泪流满面的这么说。


   「咦、咦咦！？为什么公主殿下要哭？」


    看见她一副梨花带雨般让人看了都忍不住为之心疼的伤心样子，大吃一惊的龙威简直当下慌了手脚。


   「因为我以为陛下要舍弃我们人族而去了，所以才会一时情急之下无法控制自己的情绪。」


   「不要哭了，我答应那十三条誓言契约，如果公主殿下不满意的话不管是一百三十条或一千三百条都尽管讲出来没关系，我全都接受绝不反悔。」


    看见龙威这么慌张的模样后紫罗兰忍不住破涕为笑说：「真是的，怎么可能会有这么多的契约让陛下签订？而且这么做的话小心我把陛下卖掉您都一点不知情。」


   「妳应该‧‧‧‧‧‧不会真的想把我卖掉吧？」


   「绝对不会！」


    讲完之后两人相视而笑。


    看见她总算不再哭泣后少年总算松了一口气。 


   「为什么‧‧‧‧‧‧陛下要答应这个契约？」 


    迟疑了一下后紫罗兰如此问说，因为她真的想知道这个问题的真正答案。


    龙威毫不犹豫的说：「我之所以会答应这誓言契约，仅仅只是因为紫罗兰公主妳这么希望的关系。」


    时光流逝日后当世人对于一统亚特兰提斯诸族至高无上的皇帝龙威，来自异世界的他最初为何会答应签定那鼎鼎有名的誓言契约而大着胆子询问时，一旁的紫罗兰皇妃总是摀着龙威的嘴巴不让他回答。


    就算要以下犯上没办法了，紫罗兰誓死也不肯让众人知道皇帝当初的承诺仅仅只是因为自己的关系。


    如果这个消息泄漏出去的话，造成流言蜚语伤害到龙威那辉煌到极点的形象倒是没什么关系，反正本人从来一点都不在乎。


    但是自己成为后宫中其它姊妹调侃取笑对象的话，绝对不能允许。
XXXI—拉克丝‧法兰西的歌声让全部的人都感到如痴如醉，她就是人族鼎鼎有名的｀歌姬’
XXXI—拉克丝‧法兰西的歌声让全部的人都感到如痴如醉，她就是人族鼎鼎有名的｀歌姬’


    凝视着龙威那俊秀的睡脸紫罗兰用自己的玉手轻轻地抚摸着，美眸中满是浓到化不开的甜情蜜意。


    就在这个时候有声音嘟嘟响起引起了她的注意，那是人族王室专门用来联络彼此才会使用的特殊管道。


    是其它三位王室的哪位公主在这么晚的情况下来找自己？


    怀报着这样的疑惑紫罗兰将具备通讯功能的魔晶启动，马上就有一个比正常比例缩小二十倍的粉红身影出现。


   「好久不见了！紫罗兰！」


    拥有粉红色头发的少女用柔雅的甜美声音如此说着。


    看到她之后紫罗兰略感惊讶的说：「是妳啊！拉克丝！」


    这位少女正是人族自由商业条约联邦的王室公主拉克丝‧法兰西，也算是紫罗兰的儿时玩伴之一。


   「睡在妳旁边的少年没见过耶！既然这位男性能够和紫罗兰同床共寝那他一定是皇帝陛下了，也就是前些时候降临香格里拉的第十代龙骑士。这两天整个自由商业条约联邦上上下下都忙翻了，不只有我们而已就连神圣人类军事帝国和魔导技术统一联盟王国都在急着筹备觐见陛下的相关事项呢！而且据说神圣人类军事帝国那些高层已经下定决心不惜一切的代价，也要把陛下迎回本国首都耶路撒冷。」


    发现少年的存在后拉克丝用满是崇敬的眼神一直看着他，似乎是想把龙威的容貌深深地永远印在自己的脑海中，同时不经意的向紫罗兰透露出人族三大强国的动向。


   「谢谢妳的告知！」


    听到这个消息之后紫罗兰的内心不由得感到忧虑，不过还是对拉克丝道谢。


    拉克丝露出笑容说：「没什么，这只不过是王室公主们彼此之间的私人谈话而已，不必顾虑国与国的不同立场，另外我还有一个关于未来非常重要的问题想问妳。？」


   「什么事情？」


    看到拉克丝如此慎重的模样后，紫罗兰不由得语气也谨慎了起来。


   「既然你们都已经上床了那陛下的那方面的能力强吗？有没有什么特殊的偏好喜欢特定的姿势，如果可以的能不能透露一点相关消息让我知道，毕竟服侍陛下的初体验之夜有越多准备越好。」


   「咦、咦咦咦咦咦咦咦咦！？」


    受到拉克丝的一连串逼问之后紫罗兰发出了惊讶到极点的小小呼声，就连雪白的脸蛋都抹上了鲜艳的樱红。


    早上龙威醒来的时候发现紫罗兰一脸憔悴的模样，似乎整夜未睡的样子。


    觉得不解的龙威关心的问说：「发生了什么事情了吗？」


   「对不起！陛下！虽然我真的百般不愿意但那个人的态度实在是太强硬了，所以我在无可奈何的情况下把您给卖了。」


    看见龙威醒来之后紫罗兰扑入他的怀中啜泣的说，而且内容完全听不懂让人感到一头雾水。


    可是不管少年如何的追问这位公主殿下就是不肯多说一个字，而且越问她的脸就越红几乎都要发烫起来了。


    在这种情形下龙威也只能束手无策干脆地放弃。


    食用早餐的时候龙威坐在餐桌上的主位上，位于一旁的则是紫罗兰公主。


    至于斯基以及璃落这两位香格里拉大臣坐在稍远一点的位置，也跟他们一起共同进餐。


    其实按照以往的规定在身分地位上除了紫罗兰因为是公主的关系可以陪着龙威用餐外，大臣们并没有这样的荣幸。


    由于他们有事非得由身为皇帝的少年来裁决，所以一开始的打算是准备在餐桌旁候着等龙威用完餐后再进行禀报。


    不明白这里礼仪规范的龙威于是好意地邀请这两人一起坐下来用餐，这两人也就把这当作是皇帝的命令接受了。


    就在早餐进行到一半的时候紫罗兰命令仆人们将某个装置搬了过来，那是个龙威无法理解的设备。


    不过至于功用他倒是很快就明白了。


    一个立体影像赫然出现在自己的眼前，眼前的场景尽是人山人海只能用万头骚动来形容。


    看这样子应该是某个超大型集会的样子，没想到这个世界也有类似地球电视的物体啊！


    在心中发出这样的感叹之后，龙威询问说：「是准备让我看什么东西吗？」


   「接下来是｀歌姬’ 拉克丝‧法兰西的个人演唱会，这位公主希望陛下能够欣赏所以我才会这么做。」


    紫罗兰解释说。


    人族共有四姬享誉于亚特兰提斯的诸族，分别是统领神圣人类军事帝国这部战争机器的｀军姬’ ，知晓世界最先进魔法技术的魔导技术统一联盟王国的｀魔导姬’ ，领导理想之国香格里拉的｀剑姬’ ，以及最后自由商业条约联邦最引以为傲的资产｀歌姬’ 。


    论起名气的话｀歌姬’ 拉克丝‧法兰西远胜其它三位公主，不只人族而已就在诸族中她的粉丝也是数以万计。


    知晓龙威并不了解这个世界处在一无所知的情况下，于是紫罗兰详细地介绍希望能让他明白。


   「再会了！再会了！无数次地重复对自己劝说，挥手道别也是一种温柔吧？」


    舞台上的歌声就像是来自无限远方般缥缈难测，有如浑然天成绝无任何的瑕疵，每个音符都深深烙印在内心的某一处上始终在听者的耳边回绕着。


    接着一种经过极度内敛的悲伤透过跃动的音符绽放开来，彷佛在诉说着难以割舍的回忆，使聆听者的心灵为之纠缠刺痛。


    拉克丝‧法兰西尚未登场光是凭着歌声就让全部的人都感到如痴如醉，到底人族中最鼎鼎有名的｀歌姬’究竟是何等人物？


    被勾引起兴趣的龙威饶有兴趣地盯着立体影像看。
XXXII—龙威陛下！我们结婚吧！
XXXII—龙威陛下！我们结婚吧！


    伴随着大量水雾的喷发拉克丝‧法兰西登上了舞台的中央。


    初次见到这位远近闻名的人族｀歌姬’的时候龙威不由得惊为天人，她就算和人间绝色的紫罗兰比起来也丝毫不会逊色，拥有截然不同的魅力。


    吹弹可破的白玉般脸颊在灯光的辉映下焕发出令人目眩的光芒，皎洁如月的眸瞳彷佛纤尘不染般明亮，樱唇如同是红透的成熟苹果般鲜艳让人忍不住想要一亲芳泽。


    粉红亮丽如同缎子般柔顺光滑的长发如瀑布般散落至腰际，反射出水亮光泽闪闪动人，映衬出她那美丽的脸蛋肌肤胜雪。


    这位歌姬身穿的是一袭水蓝无袖的晚礼服大胆地露出香肩来，衣服的上面有着花样繁复的蕾丝让人彷佛是接受了一场视觉的丰盛飨宴，并且缀上优雅的各色水晶后更增添了色彩以及无与伦比的奢华感。


    这件衣服完美地衬托拉克丝那身材姣好的曲线，搭配上宛若一泓秋水似的明亮眸瞳极为引人着迷


    尤其是那低胸的设计拥有十足的魅惑力，曝露出一大片胸前的雪白嫩肤和深不见底的乳沟，虽然看起来十分地煽情却又不会太过于惹火。


   就在这时舞台上的灯光全都关掉只剩下一个光柱笼罩在拉克丝的身上，黑暗的环境让她看起来彷佛像是陷入孤单一人的处境中。因为歌声而如痴如醉的观众们其视线也集中落在了这位美如梦幻的绝色少女身上。 


    歌曲唱到一半的时候她那充满灵性的眸瞳忽然被一层迷雾给笼罩，散发出比宝石还要更加迷人的光彩，也益发的令人心神摇荡了起来。


    接着歌声渐弱渐远又似在耳边响起般紧缠着每一个聆听者的心神，每个音符都深烙在大脑内留下深刻的印象。


   「若是可以轮回转世的话，若是可以再次邂逅的话，到了那个时候身为恋人的你是否还能在茫茫人海中将我的身影寻觅而出？请你别再离开我，请你紧紧抱住我，只盼你能轻声对我诉说着我并不是孤单的一个人。」


    凄婉哀绝的歌曲飘荡在整个舞台上，其中所包含的无限深情更是令旁闻者心酸不已。 


    拉克丝有如女神下凡一般全身散发着耀眼的光芒，明亮的眼睛呈现泪光盈盈的悲伤模样，每一个观众都禁不住有了心痛的感觉。


   「不要哭啊！拉克丝公主！我的心绝对愿意永远伴在妳的左右呀！」


    人群之中受到歌声的催情感化有不少人高声地喊了出来，连连观看立体影像的龙威其心中也不由自主地涌起这强烈无比的想法。


    果然闻名不如见面，龙威的心中不由得产生这样的感慨，如果这位人族歌姬到地球开演唱会的话，不管有多少场次绝对是场场爆满，票一开卖的话肯定是瞬间被秒杀让动作稍微慢一点的人就只能捶胸顿足。


    别的不说光是少年自己就打算待会问一下紫罗兰公主，这位人族｀歌姬’现场演唱会的票哪里有卖。


   「谢谢大家的支持！我爱大家！」


    听到拉克丝在台上挥手致意这样讲以后，现场的人群爆出震天作响的欢呼声久久不能停止。


    但是接下来她所讲的话却让众人惊讶到嘴巴忍不住张大，几乎都快要到能将鸡蛋塞进去的程度了。


    拉克丝以非常明确态度的说：「今天这场演唱会就是我的告别代表作，因为个人私事的考量，所以从现在开始拉克丝‧法兰西将永远地退出歌艺界。」


    这个突然其来的消息瞬间引起了非常大的骚动，若不是舞台四周有大量的精锐保镳在守护着，恐怕群情激愤的歌迷们会产生暴动冲了过来，要求这位歌姬取消刚才的宣布。


    啥！？这不是意味着从此以后我再也没有机会去参加这位｀歌姬’的现场演唱会了吗？


    龙威心中那无法抹去的失望可想而知，如果早知道这件事的话自己就应该要更早一点在这个世界死而复生才对。


    不过既然事情发生了那也没办法。


    通常如日中天的大明星会忽然宣布退出演艺界，不是生了无法治疗的绝症就是准备要结婚步入礼堂之中。


    不过这位拉克丝公主的气色看起来十分地健康，那么应该是想要结婚的可能会比较大。


    果然如龙威所料歌姬开始解释着这么做的理由。


   「我所爱的大家请稍安勿躁不要过于激动，之所以会宣布退隐是有不得不这么做的重大原因，相信知道理由后你们一定可以谅解的。」


    在拉克丝这么讲以后原本难以接受的观众们总算安静下来，就连那些情绪激动到哭天抢地的人也停住准备听她的解释。


   「我‧‧‧‧‧‧准备要结婚了！」


    讲完之后这位歌姬浮现出淡淡的红晕来，让她的美貌更显得娇艳绝伦。


    之前平息下去的骚动又再度死灰复燃，而且这次来的更猛更激烈已经到了完全不受控制的恐怖地步。


    所有人都一致高喊要拉克丝讲出她的结婚对象到底是谁，看这些人面目扭曲已到狰狞的样子，不用想也知道他们不是准备要向新人送上祝福之意，而是打算将新郎这位天杀的幸运儿就此实施人诛毁灭。


   「这位公主要结婚啊！真想看看那位幸运儿长什么样子。」


    就在龙威发出这样来自内心的感叹之后，他发现餐桌上来自三个不同方向的视线都盯着自己瞧。


    这些目光满是疑惑不解混合着极端讶异，让少年浑身都感到不对劲。


   「怎么了？大家都用这么奇怪的眼神看着我？」


    紫罗兰大着胆子问说：「陛下！您当真不晓得拉克丝公主准备要嫁给谁吗？」


   「我当然不晓得，话说这位公主我还是第一次看到本人而且还是透过影像，怎么可能知道她的意中人是谁？」


    略感迷惑的少年反问说。


    此时拉克丝终于把她准备要嫁给谁的答案给宣布出来。


   「龙威陛下！我们结婚吧！」
XXXIII—｀歌姬’拉克丝在大庭广众下公然的大胆示爱，令少年惊愕到脑海都一片空白了
XXXIII—｀歌姬’拉克丝在大庭广众下公然的大胆示爱，令少年惊愕到脑海都一片空白了


    龙威陛下！我们结婚吧！


    当拉克丝的这个结婚宣告透过屏幕转播出来的时候，瞬间便传遍整个人族的领地。


    不只有人族而已就连其它的亚特兰提斯种族也都立即知晓这个消息，毕竟歌姬的粉丝可说是全世界都有。


    听到她这样讲以后连舞台下正在鼓噪的歌迷们也都立即冷静下来，能够让身为王室公主的拉克丝使用陛下尊称，放眼这个亚特兰提斯世界也只有人族皇帝有这个资格了。


    第十代｀龙骑士’降临香格里拉的消息虽然官方未正式宣布，但是这个相关消息早已在人族之间如野火燎原般传散开来。


   「原来拉克丝公主要嫁给皇帝陛下了啊！那么就此退出歌艺界这也是没办法的事情了。」


   「公主殿下一定会得到幸福的，我们在此送上诚挚的祝福。」


    原本因为得知拉克丝要结婚的消息而显得群情激愤的观众们，在明白她的对象是龙骑士后立刻态度来个一百八十度大转变，全都诚心诚意地开口祝福。


    拉克丝泪光盈盈的说：「谢谢大家！虽然我爱大家但是更爱龙威陛下，所以在忍痛之下只能做出这个无奈的选择了。」


   「没有关系我们能够理解，皇帝陛下一定会给公主殿下这世上最大的幸福。」


    群众们十分有默契地一起呼喊着，彷佛对这非常有信心的样子。


   「谢谢大家！谢谢！」


    抹去眼眶的泪珠后拉克丝挥手向在场的观众们致意，感谢他们多年来的大力支持。


    整个演唱会顿时陷入了离别依依的感伤时刻。


    转播看到这个时候龙威终于忍不住心中的疑惑，不吐不快的问说：「这个世界‧‧‧‧‧‧难道还有人的名字跟我一样吗？这位拉克丝公主想嫁的龙威陛下是谁啊？」


    闻言后紫罗兰、斯基以及璃落全都愣在当场面面相觑。


    当军务大臣想开口回答的时候，在一旁的亲卫队队长斯基眼捷手快地摀住他的嘴巴不让他讲话。


    作为同僚的时间这么久了这位吸血鬼的胆大妄为的个性他早就摸透了，估计璃落想说的话大概是：「陛下！莫非您的观察力跟蓝藻植物一样吗？」


    这种话大为不敬的话真的讲出口后，龙威不立即下令砍了这位大臣的脑袋那才奇怪。


    为了避免场面继续尴尬下去，紫罗兰轻启樱唇说：「陛下！拉克丝公主想结婚的对象就是您！」


   「原来是我啊！难怪名字会一模一样‧‧‧‧‧‧咦咦咦咦咦！？」


    恍然大悟的少年发出了无法置信的惊呼声。


   「龙威陛下！昨晚我已经拜托紫罗兰公主的帮忙，相信现在您应该也有收看这现场演唱会的实况转播吧？拉克丝我不论身体还是心理都完全准备好要服侍陛下了，您随时随地都可以推倒我哦！」


    歌姬一面这样大胆地示爱着并且有意无意地稍微提起裙子的一角，顿时春光稍稍地外泄，里面的旖旎风景也是似有若无的让人看见，瞬间让台下一大片男性观众纷纷地喷出鼻血倒了下去。


    至于从转播影像中看到这一幕热情告白场景的少年，其本人则是当场呈现石化的僵硬状态，就连大脑也是一片地空白思绪完全无法运作。


    不过拉克丝‧法兰西的这示爱举动并没有到此就结束。


    这位粉红歌姬轻轻地往前弯腰露出胸前一片雪白的嫩肤，双手环抱着自己的胸部使其看起来更加地雄伟傲人。


   「而且我的胸部大小绝对不会比紫罗兰公主逊色，相信在侍寝的时候一定能让喜欢巨乳的陛下感到满意。」


    讲完这两句话后拉克丝那雪白如玉的脸蛋染上鲜明的红霞，醉人的风情使得她就像是盛开的花朵般看起来十分地娇艳欲滴。


    更动人的是她那对能勾魂摄魄的美瞳，散发着含情脉脉的眼神配合着粉嫩水唇的盈盈浅笑，几乎没有男人能够抵挡得住的。 


    无论是甜美柔软的声音或者是绝世容貌那略带羞涩的神情，都有种使人意乱情迷的强大吸引力。


    然而这些话对于少年而言就像是一记猛烈的上钩拳来袭一样，把他打的头昏脑胀眼冒金星，直接上半身倒了下去整个脸部撞进盘子上尚未用完的早餐内。


    至于在一旁的紫罗兰公主则是已经满脸通红，简直都快要冒出蒸气来了。


   「拉克丝‧法兰西，妳不是明明答应我过说这件事情绝对不会告诉任何一个人的吗？」


    至于身为军务大臣掌管情报工作的璃落，以及负责王宫安全的亲卫队队长斯基赶紧把这个宝贵的信息记录下来。


    关于龙威对女性的喜好是非常重要的一件事，因为这关系到接下来后宫佳丽选拔大赛的合格标准丝毫马虎不得。
XXXIV—其实粉红剖开里面是全黑，你信吗？
XXXIV—其实粉红剖开里面是全黑，你信吗？


    歌姬发表因为准备要结婚而退隐的宣言后，开始向广大的歌迷们说再见感谢他们自出道以来的全心全力支持。


    虽然今天现场演唱会在事先无预警的情况下突然变成拉克丝‧法兰西的道别代表作，但是数十万观众中没有一人发出不满的抱怨声。


    只因她的确是有这样做的必要。


    能够陪伴在最富传奇梦幻色彩五千年来未曾一败的人族皇帝陛下身边，这对任何一个女子都是梦寐以求的事情。


    也只有像龙骑士这样举世无敌的伟大英雄，才是色艺双绝的歌姬最佳的丈夫人选。


    拉克丝眼眶含泪地向舞台下歌迷们依依不舍地道别后，布幕拉下宣告今天演唱会就此结束。


    走下舞台后女仆们立即井然有序地来到其四周帮她卸妆并更换衣服，这时歌姬脸上那因为发表因为结婚而不得不退出歌艺界的悲伤神色早已消失，取而代之的是冷静无比的表情。


   「陛下对于我在舞台上爱的告白有什么反应？是露出饶有兴趣的样子还是欣然接受的模样？」


    当然龙威对这热情告白完全不动心的可能性拉克丝一点都没有考虑，凭着自己那称的上人间绝色的美貌以及足以打动任何人心灵深处的动人歌声，这位皇帝陛下必然会爱上自己。


    对于｀歌姬’ 拉克丝的询问一名女仆上前禀告说：「根据潜伏在香格里拉的情报人员所传来的讯息，陛下‧‧‧‧‧‧讶异到呈现呆若木鸡的状态。」


    这点真的出乎拉克丝的意料之外，问说：「咦！？那接下来看到我故意做出弯腰的举动后，陛下的神色有没有什么值得注意的特殊地方？」


   「陛下当场彷佛失了神般整个脸撞进餐桌上尚未吃完的生菜色拉内，紫罗兰公主见到后急忙地将他扶了起来，不过可以看的出来陛下的脸都红了。」


    听完女仆的回报之后拉克丝露出若有所思的神情来，说：「看来皇帝陛下比我想象中还要纯情嘛！不过这样也好要掳获他的心也比较简单。」


   「可是这样来的及吗？据香格里拉所传回来的消息陛下战斗结束后所临幸的后宫女子只有紫罗兰公主一人而已，我们事先准备好不论是姿色还是才貌都属于上等的十位女仆一根手指都没碰，看的出来陛下非常地宠爱紫罗兰公主。」


   「那是因为陛下还没遇到我拉克丝‧法兰西，虽然因为由于第十代龙骑士的降临之地为香格里拉，让紫罗兰能以这个机会抢先一步在陛下的心里占据了重要的位置，但是我可不会让她独占陛下的宠爱。」


    拉克丝充满自信的说，彷佛只要自己一出马的话就能轻易地让龙威拜倒在石榴裙下。


    当然这位美丽的公主的确也是拥有无比傲人的容貌和才能，可以说出这种信心满满的话来。


    历代龙骑士从来都未自己亲自执政过，管理人族的所有权力都落在御前会议的成员上。


    其中又以皇帝陛下的后宫妻子拥有最大的发言权，因为这也意味着在某一方面这些女子代表着龙骑士的意志无人胆敢反对或忽视。


    经过五千年来的发展人族四大国家之间的矛盾已经到了无法调合的地步，若非在诸族虎视眈眈大敌环绕的情况下彼此的龌龊早就公开台面化了。


    因此这些国家莫不把希望寄托在本国的王室公主上，只要她能进入龙骑士的后宫并且得到皇帝陛下最大宠爱的话，那么这位公主就能把自己国家的施政理念作为全人族的行动方针。


    为了将自由商业条约联邦的利益最大化，拉克丝‧法兰西无论如何都要让龙威死心踏地的爱上自己不可。 


   「那么请问公主殿下，接下来必须拟定的计划是什么？」


    对于贴身女仆的询问这位歌姬用嫣然的妩媚笑容这么说：「当然是让陛下一见面就推倒我的行动方案，这点是必须最优先执行的事项。」


    另一方面率领着神圣人类军事帝国的空中舰队，日夜兼程赶往香格里拉的｀军姬’ 碧莉丝也在旗舰无敌号上将这场演唱会从头到尾看完了。


   「看来身为自由商业条约联邦的王室公主拉克丝殿下，为了得到皇帝陛下的宠爱还真是下足了功夫，这些商人就喜欢搞心理战术这一套。」


    站在军姬身旁统领这支舰队的军团长同时也是帝国元帅的中年男子，用半带嘲讽的语气这么说。


   「无须在意，香格里拉那高不可攀的伟大理想只会让人类自我走向毁灭的深渊，魔导技术统一联盟王国都是一群学者只在乎理论而已根本无法率领人族，自由商业条约联邦那些人哪天为了利益连自己都卖给异族也不足为奇，唯有我神圣人类军事帝国才能率领人族走向光辉的未来大道。」


    碧莉丝以不带任何感情的口吻冷冷的说，全身上下都散发着一股凛然的锐利气质。


   「相信英明的皇帝陛下一定能明白神圣人类军事帝国的理念才是人族中最正确无误，选择碧莉丝殿下作为执政的代言人。」


    军团元帅用崇敬的语气这么说。


    至于魔导技术统一联盟王国的首都贤者之杖，也因为｀歌姬’的结婚宣言引起了一阵巨大的骚动。


   「历经五千年来的发展研究，｀魔装机神’再过不久就要在我的手上成功地开发出来，人族总算拥有和诸族势均力敌交战的一天了，如果皇帝陛下看见你的话会称赞我的努力吗？」


    一名头发绑着麻花辫身穿脏兮兮工作服的少女，对着眼前庞然大物的机体喃喃自语的说。


    这名外表看起来毫不起眼的少女，正是魔导技术统一联盟王国的公主｀魔导姬’ 兰妮雅，和另外三位公主并称人族四姬。
XXXV—好吧！既然皇帝陛下不肯回答的话那就只能以您喜欢的巨乳作为标准了
XXXV—好吧！既然皇帝陛下不肯回答的话那就只能以您喜欢的巨乳作为标准了


    关于｀歌姬’拉克丝在演唱会上宣布要和龙威结婚的讯息，虽然兰妮雅也透过立体影像的转播看到了却不以为意，她现在满脑子都是如果魔装机神开发成功后，当今皇帝陛下会不会嘉奖自己的期待想法。


    虽然魔导姬并不在意但不代表其它人也能这么淡定。


    神色慌张的大臣们看见兰妮雅在这里后二话不说，立即指挥侍女从两旁架住她往准备出发的使节团方向前进。


    领头的中年大臣有点气急败坏的说：「公主殿下！准备出发到香格里拉觐见陛下的使节团已经要出发了，妳为何还待在这里？」


   「可是这孩子的最后调整尚未真正完成，我想等用好后再带着它一起去香格里拉。」


    兰妮雅露出有些为难的样子，指着眼前的魔装机神如此的说。


   「没有那多余的时间可以拖拖拉拉了，神圣人类军事帝国的碧莉丝殿下早在前一天就率领着空中舰队前往香格里拉，据刚刚的消息回报自由商业条约联邦的拉克丝殿下也从首都迦太基出发了，我们魔导技术统一联盟王国绝不能落在这两国的后面。」


    对于她的要求这位大臣断然否决说。


    听到这些话后兰妮雅用疑惑的语气说：「就算比这两国稍微晚到香格里拉一点应该也没关系吧？」


   「这怎么可以？您没听到刚才拉克丝殿下的结婚宣言吗？万一陛下被她迷的昏头转向的话对我们魔导技术统一联盟王国可就大大不利了，幸好兰妮雅殿下的发育绝对不会比其它三位公主来的逊色，就算要一较长短的话也有足够的本钱。」


    虽然明知这样做很失礼，不过这位大臣还是稍微用眼光推估了一下兰妮雅胸前的尺寸，顿时觉得已方的胜算还是颇大的。


    但是这位公主殿下的这身打扮真的让大臣不敢恭维，马上说：「还有从今天开始禁止兰妮雅殿下做这身不成体统的打扮，堂堂的一国公主穿成这样要是让陛下看见心生嫌恶就惨了。」


   「可是工作的时候穿这身衣服明明就是最方便活动，而且也不用担心弄脏的问题啊！」 


    对于兰妮雅小小声的抱怨大臣很明显地充耳不闻，一面指挥着将这魔装机神试验体装上空中运输艇，一面吩咐侍女们将公主殿下好好地梳洗打扮，一定要将最美丽的一面展示在皇帝陛下面前。


    至于成为三国公主誓言要攻陷目标的龙威并不晓得自己炙手可热的程度，如今他还未从因拉克丝大胆告白所产生的极度震惊的情绪中恢复过来。


    接过女仆们所递来的热腾腾毛巾后，紫罗兰用它温柔地擦拭残留在少年脸上的食物和酱汁。


   「陛下！您还好吧？」


   「没什么事，只是对于那位拉克丝公主的热情告白感到有点吃不消，所以才会被吓了一大跳」


    对于紫罗兰的询问龙威略带苦笑着说。


    事实上他在这一生中从未想过有人会用这种火热无比的方式向自己告白。


    在少年的想象中所谓的告白要嘛是用情书这种已经退流行的方法，要嘛就直接用当面讲的方式，从来没有预料到会有人在大庭广众下宣布喜欢自己。


    这样的方式实在是令人觉得匪夷所思，虽然龙威尚在地球上的时候也曾经看过这样类似的报导，可是从来没有想过如此梦幻般的事情会发生在自己身上。


    看见龙威脸上那感到困扰的神色后，紫罗兰感到担心的说：「难道您不喜欢拉克丝公主吗？」


   「我连这位公主殿下的本人都未当场见过面，根本谈不上喜欢或者是讨厌所以才会这么困惑啊！真不晓得她为什么会喜欢我？」


    说到这里的时候龙威想起了一件非常重要的事情，一直找不到机会询问紫罗兰本人。


    虽然答案是什么自己大概也能猜到，也许不问会比问了之后还好，可是如果没有得到眼前这位公主的亲口证实的话，他的内心就会一直纠结于这个问题产生挥之不去的疙瘩。


   「紫罗兰公主，妳‧‧‧‧‧‧」


    然而龙威讲到一半的时候却没有勇气继续讲下去，或许自己在害怕着这个问题的真正答案会如预期中一样。


   「什么事？陛下！」


    看见少年露出欲言又止的模样后，紫罗兰关切的问说。


   「没什么！」


    最后龙威还是无法将问题亲口说出来，因为‧‧‧‧‧‧这个问题的答案说不定会沉重到并非自己所能承受。


   「陛下！如果可以的话属下有急事想禀报。」


    看准龙威和紫罗兰两人谈话出现空档后，身为亲卫队对长的斯基立即恭敬有礼的问说。


   「可以！」


    恰巧龙威也想转换此时心中因为烦恼所产生的苦闷心情，于是准备听听这位精灵有什么事情想说。


   「那就失礼了，请问陛下对女人的喜好是什么？」


    斯基大着胆子问说。


    突然之间被问到这种奇怪的问题后龙威不禁懵懂了起来，什么时候关心皇帝对异性的喜好标准也成为属下的工作了？


    觉得难以理解的龙威问说：「这很重要吗？」


   「非常的重要，甚至可以说是此刻全香格里拉人民最在意的事情。」


    以坚定不疑的语气亲卫队队长如此的回说。


   「我不想讲！」


    这种如此个人隐私的事情龙威怎么可能会和别人讨论，于是当场就拒绝了斯基的要求。


   「我明白了，卫兵们立即传令下去，那么现在后宫佳丽选拔大赛的过关标准就以陛下喜欢的巨乳为最终考量。」


    听到龙威的回答之后斯基露出很伤脑筋的神色，像是无可奈何的样子随即就向旁边的士兵如此下令。
XXXVI—后宫佳丽选拔大赛进行中！
XXXVI—后宫佳丽选拔大赛进行中！


「等、等一下，斯基你刚才跟卫兵们讲了些什么？」


   龙威满脸通红的说。


   虽然不晓得那后宫佳丽选拔大赛到底是什么东西，但是刚才这位精灵很明显地说要以自己喜欢的巨乳来做为合格标准。


    对于少年慌慌张张的模样斯基冷静地说：「陛下！既然后宫是为了您而所专门设立的机构，那当然能够进入此地的少女要符合您的嗜好才行，」


    听到这个回答之后龙威显得越发地慌乱，说：「可是你怎会知道我的喜好是以胸部大小来判断，这不符合常理啊！难道你们精灵族还有读心术能看透我的内心想法不成吗？」


   「精灵族有读取他人心思的这个魔法没错，可惜的是这个魔法太过于高深艰巨微臣尚未学会，就算会了也不敢如此不敬用在陛下的身上，另外关于您喜欢巨乳的嗜好是拉克丝公主在演唱会上如此讲的。」


    真不愧是优雅的精灵一族出身，面对因为心慌意乱而快要语无伦次的龙威身为臣下的斯基依旧有条不紊的回答，顺便还将他的疑惑给一一解释。


    经这位精灵这样一提后龙威才想起好像真的有这一回事，拉克丝在向他告白的时候，似乎有说过自己的胸部大小跟紫罗兰比起来一点都不会逊色。


    但真是太奇怪了。


    自从少年来到这个世界后从未和这位粉红歌姬见过面，她知道自己的名字也许因为是消息灵通就算了，可是怎么可能连自己的嗜好都了解的一清二楚。


    难道‧‧‧‧‧‧


    龙威不禁将疑惑的眼光投向一旁的紫罗兰身上，从以前到现在和自己有肌肤之亲的女性只有这位公主殿下而已，也就是说惟一有可能透露出这个消息的只有她了。


   「对不起！因为拉克丝一直纠缠着要我告诉她陛下对于女性的喜好，在没办法拒绝的情况下只好说了。」


    不禁红晕双颊的紫罗兰有些抱歉的说。


   「算了，我并不是要责备公主殿下的意思，还有那个后宫佳丽选拔大赛又是什么？」


    事情既然已经发生龙威除了苦笑之外也无可奈何，而且如果继续在这话题纠缠下去的话总觉得会越描越黑，于是干脆问起另一件事来。


   「简单来讲就是招募服侍陛下的女子，除了照料您日常生活的起居之外当然夜间的床第之事也是她们的工作之一。」


    龙威不加思索的回说：「并不需要这么做，我对于目前女仆们的服侍已经相当满意，不必特地再增加人手了。」


   「但是‧‧‧‧‧‧建立后宫是每代龙骑士降临后都会举行的例行公事，而且香格里拉的子民为此期待了很久，如果陛下临时取消的话这些慕名而来人数高达十几万的少女们一定会非常失望。」


    就连军务大臣璃落也加入劝说的行列，因为后宫招募女子的消息早已在香格里拉的民间散播开来，现在王宫外全是仰慕龙骑士威名而前来的少女，她们满心期待能见到皇帝陛下一面。


    如果现在突然宣布取消的话可想而知这些少女当然不会怪罪于龙威，不过一定会将因为极度失望所熊熊燃烧起来的怒火对准这些国家大臣们。


    到时自己和斯基肯定是吃不完兜着走，甚至被数十万的愤怒民众活生生地撕成碎片也不是不可能。


    为了两人的生命安全着想，后宫佳丽选拔大赛是绝对不可以中途停止。


    龙威不太相信的说：「连我长的是方是圆是帅是丑都不晓得，怎么可能会有这么多人想要加入后宫？」


    据少年的了解在中国古代的时候的确也是有专门为皇帝设立的后宫，但那些女子绝大多数都是心不甘情不愿地被迫进入那里，甚至有时候还是好色的皇帝滥用权力到民间到处收刮美女供自己享乐。


   「陛下如果不信的话，不妨亲自看一下外面的状况就晓得了。」


    看龙威似乎完全不信的样子，亲卫队队长斯基于是拉开窗户上的窗帘请他眼见为凭。


    等到少年目睹原本占地广阔的王宫都被狂热的少女们给挤爆的时候，他终于明白自己的想法是大错特错。


    龙骑士本身的存在真是太具有诱惑力了，让这些人简直是像蚂蚁看到糖般不由自主地就是想黏过来。


    璃落的讲法不但没有夸大反而还是相当的含蓄，外面的情形就像是人山人海般万头钻动，全都是正值青春年华散发着活力的少女。


    此时此刻龙威真的有快要昏倒过去的冲动。


    好吧！


    就算自己精力过人真的每晚都要好几个女子相陪滚床单，但是眼前这么恐怖的数量就算推一辈子也推不完啊！


   「陛下出现了！」


   「我爱您！陛下！」


   「请让我加入后宫有机会服侍您！」


    看到龙威露脸后原本十分守秩序的少女们全都兴奋了起来，甚至有些个性比较大胆地都公然示爱了。


    若非王宫侍卫尽责的职守本分努力维持秩序的话，恐怕场面早已失控陷入了骚动之中。


   「‧‧‧‧‧‧那什么后宫选拔大赛活动就交给你们两人主持了，我想独自一个人静一静。」


    挥挥手向人群致意后龙威向斯基和璃落拍拍肩膀这么说，脸上的神色沉了下来似乎心情转坏的样子。


    听到这样讲以后斯基吃惊的说：「可是这些女子日后都是要侍奉您而召集过来的，陛下不亲自挑选吗？」


   「不用了，我相信你和璃落的眼光这种事情交给你们负责就行了，不用凡事都要一一请示我这个皇帝吧？」


    少年的语气中满是无法压抑的焦躁和不耐烦的样子，碰了一个软钉子之后斯基就不敢继续多问下去以免自触霉头。
XXXVII—紫罗兰公主！妳究竟喜欢的是龙骑士还是我这个人？
XXXVII—紫罗兰公主！妳究竟喜欢的是龙骑士还是我这个人？


    龙威独自一个人待在王宫那占地十分广大的辽阔御花园里，由于得到皇帝的指示不论是园丁或者是仆人都迅速撤离，现在这里已经呈现完全清空的状态，。


   「心情不好吗？陛下！」


    一个温柔的声音轻声地问说，龙威转过头来只见紫罗兰正用关切的神色凝视着自己。


   「算是吧？」


   「是因为斯基和璃落未事先得到您的允许，就擅自决定举办后宫召募女子的事情吗？如果是的话我为这件事致歉，但毕竟这两位大臣也是为了陛下的身体状况着想所以才会急着这么做，请您不要怪罪他们。」


   「跟这没有任何的关系，之所以会心情不好主要是因为我对于现在的状况感到很困惑。」


    少年摇摇头说。


之前他就从紫罗兰的口中得知每当身为龙骑士的自己战斗的时候，初代龙骑士艾伦‧耶格尔所施加的杀戮诅咒就会立即启动，即使把眼前的敌人都杀戮一空这个诅咒的强大效力都不一定会消失，这样一来会对龙骑士所想保护的人族造成威胁性。


    于是后宫的存在就是必须的。


    虽然无法将杀戮诅咒的效力给消除，不过却可以将其转换另外一种方式来宣泄出来，那就是男女之间的性爱。


    杀戮与性欲都是人类最原始的本能冲动之一，如果不利用这种方法转换的话那难以遏制的杀戮冲动极有可能使龙骑士犯下无法挽回的大错。


    龙威明白这一点的强烈危险性，若非昨天有紫罗兰公主在的话自己早就和龙骑士的圣体合而为一在伊甸城大开杀戒了。


    但是少年并不是在意斯基以及璃落未问过自己的意见就在筹建后宫了，而是亲眼目睹后对于香格里拉的少女那无比热情的程度而感到讶异，进而引发内心最深处的抵触想法。


    这些人所喜欢并不是我，而是那足以操纵龙骑士圣体的人罢了。


    看着龙威脸上五味杂成的神色后，紫罗兰小心翼翼的说：「是发生什么事情让陛下不开心吗？」


   「我‧‧‧‧‧‧在来到这个世界之前只是个学生而已，人生极为地平淡无奇没有什么好讲的，从来没有想过自己有一天会像最知名的大明星般受到这么热切的欢迎，彷佛众星拱月般被这么多人喜欢，但是对于这个状况我一时之间无法接受。」


   「这是有什么原因吗？」


   「大家所喜欢的并不是｀龙威’这个人，她们所爱的仅仅只是伟大的｀龙骑士’而已，不论是那些香格里拉的少女们或是拉克丝公主都一样。」


    就算得知答案后内心会受伤也不一定，但是龙威还是下定决心的问说：「紫罗兰公主！妳究竟喜欢的是｀龙骑士’还是｀我’这个人？」


    看着少年那毫不畏惧凝视着自己的清澈眼神，紫罗兰知道他是用非常认真的心情来看待这件事，如果用避重就轻的态度来回答的话那是绝对不可原谅的。


   「我喜欢的是｀龙骑士’。」


    果然‧‧‧‧‧‧这个结果是在自己的预料之中，龙威的心里泛起了大量的苦涩之意。


    想想这才是正确的常理，如果自己不是在种种因缘巧合之下能够操纵龙骑士圣体的话，那眼前这位美若天仙的公主又怎么可能会喜欢自己，心甘情愿地奉献出身为处女自己最宝贵的第一次来侍寝呢？


   「可是我也喜欢陛下，这个充满爱恋的心情是千真万确的。」


    听到这句话后龙威用讶异以及不解的疑惑眼神看着紫罗兰，她轻轻地握住了少年的手后柔声说：「对我而言陛下就是龙骑士，是无法分成两个独立不同的个体来看待。」


   「对不起！看来是我自己太钻牛角尖了。」


    明白这位公主殿下的意思后龙威致歉说。


    紫罗兰坦承不讳当初的确是因为他是龙骑士的原因而爱上少年，但龙威就是龙骑士两者是不可能分成不同部份来看待。


    或许内心会有抵触感的真正因素，就是此时此刻的自己还尚未有身为龙骑士的自觉。 


    不管恋爱的起因到底是什么，现在紫罗兰的确是爱着自己没错。


    为了让龙威的心情这时能好一点，紫罗兰转换话题说后宫佳丽选拔大赛已经落幕了。


    身为负责挑选工作的斯基可说是吃足了苦头，被无数想要进入后宫的热情少女给包围着几乎都快要虚脱了，当然被他给拖下水的璃落处境也好不到哪里去。


    经过千辛万苦以及公正不阿的层层挑选后，总算在十几万人中找出不论是容貌还是才能都是最为出色的三百位少女。


    一听到这些后龙威不由得庆幸当初把这件事交给这两位属下全权处理，真是英明到极点的决定。


    否则换成是自己被这些狂热的香格里拉少女包围的话，绝对连头发都被她们拔得一乾二净。


   「当然这三百位少女能否进入后宫还要待陛下的批准审查，不过她们全都符合您喜欢巨乳的标准。」


    紫罗兰补充说明的讲，然而最后一句话令龙威差点又往前倒了下去。


    虽然这是事实但为什么每个人都要再三强调啊！？


    这样下去的话｀龙骑士’那光辉无比的形象会不会被身为第十代的自己全都给败坏光？


    少年满脸通红支支吾吾的讲：「话说‧‧‧‧‧‧为什么公主殿下‧‧‧‧‧‧会告诉拉克丝公主‧‧‧‧‧‧说我喜欢巨乳？」


    「因为陛下每次和我亲热的时候，不管是骑乘式还是后背式或者是其它的姿势，双手都会一直爱抚着我的胸部，所以才会做出那样的推测来，难道‧‧‧‧‧‧不对吗？」


     这次脸红的人换成是紫罗兰，用犹豫的语气小声的问说。
XXXVIII—紫罗兰‧翡冷翠公主！请妳嫁予我为妻吧！
XXXVIII—紫罗兰‧翡冷翠公主！请妳嫁予我为妻吧！


   「算是‧‧‧‧‧‧对吧！」


    无法反驳的情况下龙威只好承认，他觉得自己的头顶都快要冒出大量的蒸气来了，随时脑袋都要因为过热而呈现当机的状态。


    即使觉得很难启齿不过紫罗兰还是红着脸追问说：「那‧‧‧‧‧‧下次侍寝的时候，需要我用胸部为陛下做特别服务吗？」


    讲完之后这位公主的脸蛋已经红到跟苹果一样的鲜艳，看起来十分地娇艳欲滴让人不禁为她的风情万种而倾倒。


    紫罗兰用她的胸部帮我‧‧‧‧‧‧


    龙威已经无法想象下去了，即使他已经尝过禁忌的果实得知性爱的快乐滋味而不是一无所知的处男，但是这种香艳刺激的场面光是凭想象就让少年像是虾子煮熟般瞬间全身红透透。


    接下来他就直挺挺的跟早上一样往前倒了下去，只不过这次和脸部做亲密接触的对象从餐桌换成花园的大理石地板了。


   「陛下！您没事吧！」


    见状后紫罗兰不禁惊呼了出来，急忙地将龙威给扶了起来。


   「让人感到不好意思的话题还是到此停止吧！不然我怕会过于刺激而承受不住昏倒过去。 」


    龙威一边接受紫罗兰用她的手帕擦拭自己脸部的服务，一边苦笑着说。


   「明白了！陛下！」


    紫罗兰用温柔婉约的语气回说，同时仔细地用手帕将少年脸上所沾黏到的灰尘给擦拭掉。


    两人在这么近的距离接触之下，龙威的视野全被这位公主胸前那傲然挺立的美妙曲线给满满地占据住，看起来就像是硕大的甜美果实般具有无比的诱惑力让人忍不住想要采摘。


    就在此刻他不由得回想起早上观看歌姬现场演唱会的时候，那位拉克丝公主的胸部和紫罗兰比起来似乎也是不会逊色呢‧‧‧‧‧‧


   「啊！我怎么会忘记这件如此重要的事情？」


    像是突然想起什么非常重要的事情般龙威倏地站了起来，满脸都是懊恼无比的自责神色。


   「怎么了？陛下！」


    看见他这么慌乱的样子后紫罗兰也紧张了起来，急忙地询问说。


   「有件事我非做不可却始终忘记，直到刚刚回忆拉克丝公主现场演唱会的时候才联想起来，一定要马上执行才可。」


   「需要我的帮忙吗？」


    龙威像是在思考什么似的来回踱步说：「当然要，妳就是这件事情最重要的主角啊！没有紫罗兰公主的话根本不可能进行下去，不过妳什么都不用做只要在这里等我准备就好了。」 


    非做不可的大事直到回忆起拉克丝演唱会才惊觉到，同时又跟自己有密不可分的关系在？


    即使紫罗兰再冰雪聪明也猜不到这是什么事情，不过她对于龙威的话是百分之百遵从，于是安安静静地坐在御花园的椅子上等待。


    在龙威的召集下负责这座花园管理的十几位园丁飞也似的来到他的面前，全都怀抱着忐忑不安的心情跪下行礼。


    难道皇帝陛下对这里的景观实在是不满意要大发雷霆了吗？


    正当园丁们的心情紧张到了极点的时候，此时所听到龙威故意压低音量所讲出来的命令却让他们感到不安的情绪全都一扫而空，取而代之的是欢欣鼓舞的兴奋神色。


   「恭喜陛下！贺喜陛下！」


   「嘘！小声一点别让紫罗兰公主听到！但是这件事情我需要一些东西立刻准备好派上用场不可，于是必须借助你们的专业才行」


   「绝对没问题！」


    全部的园丁都有志一同的回答，个个信心十足的样子，甚至还有人夸下海口说如果拿出来的东西让紫罗兰公主不满意的话，皇帝陛下把他们全都砍头来谢罪都没有关系。


   「那就拜托各位了！」


   「是的！陛下！」


    得到命令之后园丁们精神抖擞地分散开来行动，所幸这里是御花园什么不多就花最多，这些人一下子就把材料给收集齐了。


    接下来就是要靠专业技术把东西塑造成型。


    紫罗兰觉得此刻的少年和以往不同似乎心事重重的样子，不知发下什么命令给这里的园丁们后，就开始一边来回地踱步一边喃喃自语的说。


    由于音量很小声这位公主听不太清楚，不过还是可以得知一些支言词组。


   「‧‧‧‧‧‧请妳帮我煮一辈子饭吧！不行不行‧‧‧‧‧‧」


    听龙威的语气似乎感到很焦虑的样子，莫非陛下是觉得御厨所提供的菜色不满意准备要聘请新的厨师吗？


    聪慧的紫罗兰也被少年的言行给弄得一头雾水。


   「陛下！您要的东西准备好了！」


    就在这时有园丁在御花园入口处打暗号让龙威知道这件事，虽然自身的心理还没有完全准备好，不过他也只能硬着头皮上了。


   「可以闭上眼睛吗？紫罗兰公主！」


   「是的！」


    对于龙威的要求这位公主没有丝毫的犹豫将美眸给闭了起来，耳边传来了细碎的跑步声。


   「陛下！这个东西您满意吗？」


   「干的好！」


   「谢谢陛下的夸奖，为了避免煞风景打扰您的计划微臣们就先行告退了。」


   「嗯！」


    虽然对此刻到底发生什么事情很好奇，不过紫罗兰还是没有睁开眼睛来。


   「公主殿下！可以睁开眼睛了！」


    得到龙威的许可后紫罗兰缓缓地将翠绿的眸瞳睁开来，只见一大束鲜红的玫瑰花就摆在自己眼前。


    然而令她吃惊的并不是龙威握着这么一大把花束的这件事，而是少年居然在自己的面前单膝跪下。


   「紫罗兰‧翡冷翠公主！请妳嫁予我为妻吧！」


    龙威用发自内心的诚挚声音如此的说。
XXXIX—等这次战斗结束后我们就结婚，龙威向紫罗兰如此许诺着
XXXIX—等这次战斗结束后我们就结婚，龙威向紫罗兰如此许诺着


    这时紫罗兰总算明白少年之前的那些举动是为了什么原因，难怪他会说看了拉克丝的演唱会后才猛然惊觉有件重要的事情还没实行。


    原来是要向我求婚啊！


这时微风突然吹起，让花园里的众多娇艳花朵乘风飞了起来，无数鲜花遍洒旁边的湖面激起阵阵的涟漪。


天空这时候也下起了微微细雨，在阳光的照射下反射出七色霓虹。


在缤纷花雨以及鲜艳彩虹的映衬之下，紫罗兰那美若天仙一样的绝世风华完美得再没一丝缺憾，令求婚的龙威都忍不住看得痴了。 


   「陛下要向公主殿下求婚的话应该要早点通知我们才对啊！这样的话不就可以搞的热闹一点吗？」 


    躲在御花园暗处施展风之魔法小心让花朵如雨般落了下来的斯基，不无遗憾的说。


    接到园丁的通知亲卫队队长匆匆忙忙地赶来这里，由于事先根本毫无准备就像是巧妇难为无米之炊，这位精灵也只好在一旁用些魔法来为这两人增添一些诗情画意的气氛。


    在一旁的璃落自然也没闲着，他操控水之魔法让天空出现彩虹，同时也要注意雨势不能太大以免淋湿了龙威以及紫罗兰。


   「现在只不过是求婚而已不必要求太多而已，等到陛下和紫罗兰公主结婚典礼举行的那天再来好好地庆祝一下，让香格里拉全国都为之狂欢。」


    吸血鬼掩不住嘴角的喜悦如此的说，和斯基相视后都开怀地笑了出来。


    龙威自然不晓得这两位属下煞费苦心地在暗中帮自己制造气氛，现在的他正面临人生中最紧张的时刻。


    虽然少年不认为紫罗兰会拒绝自己的求婚，但是一颗心就是不争气地扑通扑通地乱跳。


   「我愿意！」 


    听到紫罗兰轻启樱唇给予这样的肯定答复后，龙威总算是可以大大地松了一口气，刚才他紧张到简直是度秒如年般觉得自己的心脏都快要爆炸了。


    还好生平第一次求婚最后没有以失败告终，否则可就糗大了。


    可惜的是老爸老妈和老妹都在地球，这辈子大概是没办法告诉他们自己的结婚讯息了。


    想起了自己那永世相隔无法再度见面的家人之后，龙威因为求婚成功而狂喜的心情不禁稍微地黯淡下来。


    不行不行！我怎么能因为这些事情而黯然神伤，这样的低落心情说不定会被紫罗兰察觉到让她感到不安的。


    正当龙威振奋起精神想跟紫罗兰说些什么的时候，却发现她已经转过身去并没有面对自己，而也香肩也微微地颤抖着实在是有够异常。


   「怎么了？」


   「没有事请陛下不用担心，只是一时情绪无法整理好而已。」


    然而感到担心的龙威怎么可能视而不见，用半强迫的方式将紫罗兰转过身来却发现她已经泪流满面。


    大惊之下少年慌慌张张的问说：「为为为什么要哭啊！？难道公主殿下其实是不愿意和我结婚，心中感到非常不乐意所以才会这么难过？」


   「不是的，我只是太开心了所以才会泪水止不住，因为‧‧‧‧‧‧小时候许下要成为陛下妻子的愿望没想到最后成真了。」


    紫罗兰一面拭去眼眶所溢出来晶莹剔透的泪珠，一面微笑着说。


    她在小时候听自己父王讲过历代皇帝陛下为保护人族所付出常人难以想象的巨大牺牲后，心中不由得对龙骑士生起深刻的爱恋之意。


    于是这位小女孩在心中许愿如果第十代龙骑士如果在有生之年降临到这个世间的话，自己一定要嫁给他并用尽全部的心力服侍这位皇帝陛下。


    没想到这个愿望居然有实现的一天，所以紫罗兰才会忍不住喜极而泣而哭了出来。


    听完她的解释后龙威用手指爱怜地拭去雪白脸蛋上的泪痕，轻轻地将她搂入了怀中心疼的说：「傻瓜！这有什么好哭的？小时候的心愿达成之后妳应该感到开心才对啊！」


   「可是‧‧‧‧‧‧总觉得因为太幸福了而感觉到有点不真实，彷佛现在只是一场梦而已。」


    如小鸟依人般紫罗兰依偎在少年的怀里，轻声的如此的说。


   「现在绝不是妳最幸福的时候，我想要更加地了解公主殿下，也想要让紫罗兰更加地了解我。所以结婚并不是幸福的终点而是恰恰相反这是起点才对，还有好多好多的事情等待着我们去做。」


    感受到这番话中龙威对她的浓厚的爱恋之意后，紫罗兰只觉得此时此刻自己真是这世上最幸福的人，不由得搂紧了眼前即将携手和自己共度一生的对象。


    如果可以的话斯基以及璃落是绝不愿意在两人正处于浓情蜜意的时候，如此地不识相跑出来打扰，但是前线所传回来十万火急的消息却令他们不得不硬着头皮这么做。


   「恕微臣大胆在此时打扰陛下及公主殿下，前线回报魔神们再度进攻香格里拉，预计一刻钟后敌人就会抵达伊甸城的最外围。」


    身为军务大臣的璃落沉声说。


   「我明白了，而且我的血液也因为敌人那凛烈的战意以及即将到来的战斗而沸腾起来。」


    少年点了点头说，彷佛在回应着体内的杀戮冲动龙骑士的圣体也自行移动来到了这个御花园。


   「眼前来袭的敌人必须全都解决掉才行，等这次战斗结束后我们就结婚吧！」


    龙威向紫罗兰如此许诺着。
XL—说不定我们能战胜这代的龙骑士，怀抱着不确定性魔神们以必死的觉悟再度来袭
XL—说不定我们能战胜这代的龙骑士，怀抱着不确定性魔神们以必死的觉悟再度来袭

    就在昨天以拉普耶鲁为首的六位魔神和龙骑士战斗结果以惨败收场后，魔族大军原本就要就此收兵退回魔界去，不过却因第四军团长莱茵的反对下而不得不暂停这个计划。

    为此只好再度召开只有军团长才能参加的军方高层会议，至于因为魔神战死而产生的空缺全都由副官补齐。

    一名魔神用疑惑不解的语气问说：「第四军团长莱茵，之前在会议上你不是大力主张不可和龙骑士交战而要立即退兵才是明智的选择，为什么在拉普耶鲁的战斗结束后态度却出现一百八十度的大转变？」

   「如果你不能给出一个合理解释的话，那我们就依照之前的军事会议的结论就此退兵不再和龙骑士交战。」

    另外一名魔神也加入质疑的行列之中。

    勇猛的魔神不畏惧死亡也不怕为了胜利而不得不付出的生命牺牲，但那是建立在能够得到回报的情况之下。

    如果在敌我双方实力悬殊下还硬要发动自杀式攻击的话，那是愚蠢之徒才会做的白痴事情。

    当然拉普耶鲁的情况又是属于另一回事了，身为所罗门七十二魔神中最强者的他如果只是因为龙骑士出现就连忙地退兵，未战先怯的表现极有可能会损害到所罗门魔神王的威信，不利于自己的主人争夺下一任大魔神王的宝座。

    所以忠心耿耿的拉普耶鲁才会率领着其它五位和自己看法一致的魔神，怀抱着必死的决心向龙骑士发动攻击。

    但是这种事情做一次就够了。

   「如果只是要维护所罗门魔神王威望的话，我想拉普耶鲁等人的牺牲也就足够了，并不需要重复一次这样壮烈成仁的举动。」

    当第三位军团长这样讲以后全部的魔神视线都集中在莱茵的身上，虽然这几位发言的人话都讲的很含蓄但是意思很明白了。

    如果莱茵只是因为想讨所罗门魔神王欢心的话坚持不肯退兵，他们可没那兴趣奉陪去做自杀式的攻击。

    受到众人的质问后莱茵冷静的说：「我之所以要坚持不能退兵的真正理由，那就是认为我们如果再和龙骑士交手的话说不定有获胜的可能性在。」

    此话一出立即让在场的所有人都嗤之以鼻，这些话他在拉普耶鲁和龙骑士的战斗结束后就讲过一次，没有一个魔神愿意相信。

    不是认为莱茵空口说大话不可相信，就是以为他想胜利想疯了。

   「当然我知道只是无意义的言语是不能让在座的诸位信服，这些话是有一定的根据所以我才会讲出来。」

    接着莱茵开始解释他那能够战胜龙骑士的自信从何而来。

    在拉普耶鲁以及五位魔神连手和龙骑士的战斗之中，莱茵观察到这位号称五千年来未曾一败的传奇人物都未使用过魔法。

    一次也没有，这令这位魔神实在是感到很难以置信。

    龙骑士之所以会拥有举世无敌称号的一个很重要的原因，就在于他知晓各族的天赋本能并且能够使用。

    如龙族的巨力、魔族的暗黑魔法、神族的光明神术、精灵族的自然力、巨人族的元素魔法、兽族的狂暴性以及妖精族的幻术等。

    试想不论和哪族的强者对战龙骑士都精通对方的攻击手段，当然一开始就立于不败之地了。

    但是莱茵发现在这场战斗中龙骑士除了使用足以媲美龙族的巨力外，任何其他的攻击手段都没有使用出来。

    这实在是令人感到疑点重重。

    接着莱茵再联想到流传以久的一个奇怪传闻，那就是亚特兰提斯这个世界的本身意志因为对龙骑士所造的杀孽过重感到极端愤怒，所以施以诅咒让第十代龙骑士永远无法降临于世间。

    将这两种事情合在一起思考的话，莱茵怀疑现在的龙骑士真的是那个五千年来人人闻之色变，举世无敌不可战胜的｀龙骑士’吗？

    会不会就如传闻中的一样，第十代的龙骑士根本无法降临到这个世界来。

   「你该不会想说那个打败魔神拉普耶鲁的龙骑士是假的吧？这怎么可能？那个龙骑士圣体的外貌就跟记载中的描述一模一样没有丝毫的误差，而且人族中除了龙骑士外根本没有强者能够和我们魔神对战。」

    听完莱茵的解释之后一位魔神边摇头边用否定的语气回说，似乎是无法相信的样子。

    马上就有人附和刚才那位魔神所讲的话，说：「就跟第六军团长讲的一样我也认为那位龙骑士应该是真的没错，否则怎么可能这么轻易地就打败天下间绝难遇到对手的魔神。」

    即使受到同僚们的反驳莱茵也并未动气，淡淡地说：「我并不是说这位龙骑士是假的，只是认为说不定他的身上出了什么不得而知的怪异状况，已经不是这五千年来无敌的巅峰状态。当然也不可否认或许龙骑士的自视过高，认为只用巨力就足以杀戮我们魔神根本无须使用魔法。」

    既然莱茵都把此点顾虑都讲出来了，想要用这个理由来反驳的人也就沉默不语了。

   「假设你的主张是正确的话，那么你认为我们再度和龙骑士交手对战的胜算有多少？」

    最后还是有人被那打败举世无敌龙骑士的可能性给诱惑住，开口这么问说。

    莱茵毫无虚假的说：「坦白地讲胜算顶多是一成左右而已，其实并不算是太高，假若大家认为这没有必要尝试的话那我也同意退兵。」

   「不，能够打败天下无敌龙骑士的可能性那怕只有百分之一也值得拚上性命去挑战。」

    第一军团长之前身为拉普耶鲁的副官豪迈的说，魔神们纷纷地表示赞成，对于莱茵的提议全都一致同意通过。

    于是这群魔神全都再度出击往香格里拉攻来，准备和龙骑士决一生死。
XLI—不会使用魔法的龙骑士陷入幻境之中，龙威遭遇到了来到这个世界后前所未有的危机
XLI—不会使用魔法的龙骑士陷入幻境之中，龙威遭遇到了来到这个世界后前所未有的危机


    由于魔神们大举出动往香格里拉攻来，面对危机迫在眉睫龙威只能立即出击否则这个国家即将面临灭顶之灾。


   「陛下！虽然魔神们应该不是您的对手，但是对于凶险的战斗请务必小心。」


    看着龙威再度和龙骑士的圣体合而为一后，紫罗兰担心的说。


   「多谢提醒我会小心的，公主殿下就和斯基以及璃落在城内留守就行了，那些来袭的敌人就全都交给我一个人对付不用担心。」 


    龙威匆忙地说完这句话后因为大敌当前，便把所有的心思都放在即将来临的大战上，感受到那充沛的战意时龙骑士圣体发出悠扬的怒吼声，随即翅膀振动以超高速往伊甸城外飞去，如同耀眼的流星般划破天际。


    看着皇帝陛下出击后香格里拉的人民全都在街上欢欣鼓舞着，虽然魔神们大举入侵压境他们却丝毫不惧，有了龙骑士这样举世无敌的英雄在此任何强敌还不是轻易地就被烟飞灰灭。 


    然而紫罗兰却不像一般人这么的乐观，魔神昨天才来六位而已但今天来袭的人数却几乎高达三倍以上，数量实在是相差太悬殊了。


    而且这些高等恶魔神族不只拥有常人难以企及的恐怖力量，个个也都是精明干练的枭雄之辈，如果没有相当胜算的话是不可能接连两天来和龙骑士对战自寻死路。


    心中不安逐渐扩大的紫罗兰即使明知自己可能什么忙都帮不上，不过还是率领着亲卫队队长和军务大臣两人来到伊甸外围的墙头上，在最靠近战场的地方观看着这场战斗。


   「龙骑士来了！全部的人都按照计划行事！」


    莱茵战意高炽的大声喝说。


    锐意出击的魔神们看见前所未见的劲敌终于出现的时候，便依照之前商量好的方法准备来对付龙骑士。


    由于这个主意是由莱茵所提出来，因此这场战斗的主控权便完全交在他的手上来操控。


    当龙威带着如虎入羊群般的威猛气势冲入敌阵后，却发现十几位魔神们根本不跟他交手全都立即散了开来，接着每人都施展魔法准备要攻击的样子。


    在这一剎那无数发的魔法弹从魔神的手中纷纷地爆发开来，但是令龙威觉得奇怪的是这些攻击全都轰往他的四周密如雨下顿时烟雾迷漫，声势浩大却没有一发成功地击中在自己的身上。


    少年不认为敌人的精准度会差到这种不可思议的地步，这些魔神到底想要做什么？


    难道是想用爆炸所产生的烟雾来迷惑我的视线吗？


    不明白这些魔神的意图究竟是什么的龙威一面将警戒心提到最高，一面鼓动翅膀吹起强风把笼罩在战场上的浓烟都给吹散。


    然而接下来所看到的景象却令少年简直不敢置信，刚才原本应该只有十多位的魔神此时的数量却多了十倍以上起来。


    放眼望去眼前的敌人只能用密密麻麻来形容，对龙骑士形成了圆形包围阵露出虎视眈眈充满杀气的目光。


    这么多的魔神到底是从哪里突然冒出来的？


    虽然龙威的内心实在是无法理解目前到底是什么状况，但是形势上陷入了敌众我寡的绝对不利状态，已经没有时间让他可以慢慢地去追究原因了。


    在他的意志操纵下龙骑士挥出刚猛无匹的一拳往最近的魔神攻去，就算敌人的身体比钢铁还硬但在这蕴含着恐怖巨力的一击下也会立即粉身碎骨。


    但是拳头击中魔神的时候龙威马上感到事情不对劲，圣体并没有传来之前那断骨碎肉的实际接触感，反而如同是在向空气挥舞般完全无法施力。


   「砰！」


    数发火焰弹狠狠地击中龙骑士的后背爆发开来，炽热的火炎夹带着惊人的高温吞噬了所有一切，就连坚硬的大地都抵抗不住因此融化呈现液体的熔岩状态。


    不过这一击并未对龙骑士圣体造成什么太大的伤害，祂怒吼一声快速地回转身体将锋利无匹的利爪刺入发动攻击的魔神体内。


    可是这必杀的一击却完全徒劳无功，身体被龙骑士刺穿的魔神此时却像泡沫一般破散开来随风而逝。


    就在这时候龙威又受到猛烈的雷击，数百道闪电夹带着耀眼的青白辉芒狠狠地劈在龙骑士的身上，顿时银蛇乱舞爆出劈哩啪啦的火花来。


    然而不管龙威如何的反击彷佛打中的都是魔神的幻影，别说击杀敌人了就连对手在哪里都不晓得，空有一身足以屠龙的巨力却发挥不出真正的效用来。


    眼前的情况十分地不妙，毫无疑问地龙威遭遇到了来到这个亚特兰提斯世界后前所未有的重大危机。
XLII—目睹龙威陷入苦战之后，紫罗兰决心要前往战场帮助他
XLII—目睹龙威陷入苦战之后，紫罗兰决心要前往战场帮助他


    当在城墙上看见突然之间冒出这么多的魔神来后，紫罗兰等人着实也被震惊到说不出话来，数量高达两百位的强大魔神哪怕是龙骑士要与之对战也是一件非常艰辛的事情。


    但这是不可能的，之前所得到的讯息这次进攻香格里拉的只有所罗门魔神王底下的十二只军团，共有二十四位魔神而已。


    难道是因为第十代龙骑士终于降临于这个世上，所以其它的魔神王派出自己所属的兵力前来支持了吗？


    不过很快地紫罗兰就察觉到了问题所在，当龙骑士攻击魔神的时候敌人就像是幻影般破散消失，根本不是实际存在于这里。


   「哼！居然是幻影魔法？想不到魔神们居然黔驴技穷了想用这种方法来迷惑陛下，可是这种小伎俩怎么可能对举世无敌的龙骑士有效。」


    精通魔法的璃落马上就看出敌方所使用的手段，语带不屑的说。


    看了一下战况后斯基大惑不解的说：「可是为什么陛下还不使用魔法来攻击魔神，这样一来幻影魔法不就可以轻易地破去了？」


    虽然魔神所制造出来的幻影非常的逼真，但是却有个致命的缺点那就是一受到攻击后就会消散，根本不能跟妖精族的幻术相提并论，两者之间只能用天差地远来形容。


    只要龙骑士使用大规模的杀伤魔法例如火焰弹或冰锥术，马上就能知道躲在幻影之中的魔神本体位于何处，进而将他们给击杀。


   「陛下‧‧‧‧‧‧极有可能不会使用魔法。」


    紫罗兰的语气之中满是苦涩之意的这么说。


    在和龙威相处的时候他曾经稍微地透露过自己原本所生活的世界状况，那是一个盛行‘科学’技术的地方，完全没有魔法的存在。


    魔法必须要有意志的主动执行才能施展的出来，然而对于一个根本不晓魔法为何物的人自然不可能使用。


    听到公主殿下如此回答之后璃落讶异到忘记身为臣下的礼节，反驳说：「这是不可能的事情，龙骑士一旦降临到世上后便会得到前几代先祖的传承，号称知晓天下一切的魔法和秘术，他们天生就注定是无敌的存在。」


    这位吸血鬼所讲的是亚特兰提斯对龙骑士的普遍认知，几乎变成一种不管族群人人皆知的常理了。


    初代龙骑士艾伦‧耶格尔不知使用了什么远超常理的秘术，将自身的战斗技巧以及魔法技术全都刻划在龙骑士的圣体内。


    这就意味着第二代的龙骑士一出生之后，继承圣体的他便得到父亲身为绝颠强者的所拥有的一切，只要经过几场战斗的血腥洗礼将得来的东西转换成自己所有之后，便会和初代龙骑士一样成为举世无敌的最强者。


    否则依龙骑士树敌之多之广几乎全亚特兰提斯的强者都是敌对方的情形来看的话，第二代龙骑士降临之后如果无法和自己父亲比拟，那他早就被灭杀了哪有时间让他迈向强者之路。


    等到第二代龙骑士也逝世之后不但将从父亲得来的东西传承下去，同时也将自己的经验复制一份交给儿子继承。


    历经九代的传承之后龙骑士几乎通晓这世上的一切魔法和战斗技巧，简直可以说是一部活字典。


    哪怕是一个手无缚鸡的人继承了龙骑士的圣体，他也会立即如鲤跃龙门般脱胎换骨成为这世间的最强者。


    这就是赫赫有名的龙骑士传承。


    但是这个违反天理的举动也触怒了亚特兰提斯这个世界本身的意志，于是施加了诅咒在龙骑士身上。


    那就是红莲业火的血咒。


    对于璃落的反驳紫罗兰露出无奈的苦笑说：「虽然不晓得什么原因但是陛下并未得到龙骑士的传承，而且他的灵魂是从没有魔法的异世界而来，自然也就不会使用魔法了。」


    这个消息实在是太令人震惊了，身为军务大臣的璃落以及亲卫队队长的斯基两人都张大嘴巴合不起来，脸上的神色呈现呆若木鸡的状态。


    不过这也不能怪他们的反应过大，紫罗兰相信不论是谁知晓这个讯息后也会有剧烈的错愕。


    但是现在已经不是允许发呆的时候了。


    整个状况已经是往魔神有利完全一面倒的情形前进，龙威此时的处境只能用岌岌可危来形容。


    即使魔神的攻击魔法对龙骑士的圣体不会造成太大的伤害，但毕竟还是有轻微的损伤，就算是滴水也足以穿石，这些敌人也是抱持着相同的想法。


    魔神们不求一击就打倒龙骑士，而是用消耗战术来拖垮这个可怕的敌人，在幻影魔法的掩护下不会受到攻击的他们本身就立于不败之地了。


    看穿魔神的意图以及分析敌我情势之后，身为香格里拉王室公主的紫罗兰立即就拟定好了一套足以反败为胜的战术，并且毫不犹豫地加以执行。


    收到她的命令之后即使璃落以及斯基尚处在惊愕之中还未恢复过来，不过却也知道现在不是探讨陛下出身的时候，必须以帮助龙骑士脱离目前困境为最优先事项。


    在两人监督指挥下整个香格里拉士兵都绷紧神经，一丝不苟地执行紫罗兰所下达地命令。


    很快地数百门魔导巨炮就在城墙上定位完毕，只要一声命下就可以朝着龙骑士与魔神们激战的地方发动猛烈的炮击。


    请陛下再稍微忍耐一下，我马上就来帮忙您了。


    下定决心的紫罗兰准备往龙威的所在地出发，投身于凶险万分的战场之中。


晚上七点第二更为血染的紫罗兰
XLIII—染血的紫罗兰
XLIII—染血的紫罗兰

    当魔导巨炮的架设完毕准备对战场进行炮击的时候，对于紫罗兰接下来的命令斯基以及璃落却极为罕见地一致强烈反对，甚至最后要他们公然地抗命也在所不惜。

    身为亲卫队队长的精灵阴沉着脸说：「对于公主殿下的这个命令我绝对不同意，战场的凶险程度远超乎您所能想象之外，在陛下与魔神们激战的情形下根本没有人类可以插足的地方。」

   「就跟斯基所讲的一样，光是龙骑士和魔神交击所产生的剧烈火花就足以让人丧命了，以紫罗兰公主的尊贵身分根本用不着以身涉险。」

    跟同僚一样璃落也用凝重的表情如此的说。

    虽然受到两位属下的极力反对紫罗兰依旧不改初衷，冷静的说：「但非得有人通知陛下这个消息，不是吗？能够对魔神们发动反击的机会一纵即逝，绝对不能白白地浪费。」

   「那我和璃落随便一个人去战场通知陛下消息就可以了，公主殿下就留在伊甸城吧！」

    既然无法让紫罗兰改变自己决定的话，斯基也只好退而求其次改换人承担这个危险至极的任务。

    反正早在当初加入理想之国香格里拉并且成为大臣后，自己就有随时为了这个国家的安危奉献生命的觉悟了。

    相信吸血鬼璃落和自己的想法也是差不多。

    然而对于他的提议紫罗兰摇摇头拒绝，说：「你和璃落都有非常重要任务在身不可以离开这里，如果没有精灵族那足以看到数里外景色的良好视力的话，士兵们根本无法准确地瞄准极为遥远的战场。另外璃落要主持魔导巨炮魔法阵的正常运转，自然也不可能接下通知陛下消息的任务。」

   「可是‧‧‧‧‧‧」

    正当斯基还想要劝说什么的时候，这位公主语气坚定的说：「当皇帝陛下为了香格里拉的安危与众多强敌交战的时候，我紫罗兰‧翡冷翠也要肩负起身为王室公主的职责，贡献自己的心力出来。当然我也不会做无谓的逞强继续逗留在战场之上，只要援助的消息让陛下知道之后我马上会用传送魔法阵离去。」

    既然紫罗兰都讲到这种地步了，斯基明了再说什么也都无法改变公主殿下的决心只能无奈地接受。

    就如她所讲的一样这里是无法缺少自己或者是璃落任何一个人，否则足以反败为胜的战术也不可能执行了。

    现在只能希望前往战场的紫罗兰能够有惊无险地度过这次危机了。

   「谨遵公主殿下的命令！」

    斯基以及璃落同时用精神抖擞的声音回答。

    另一方面龙威的确陷入了前所未有的苦战之中，四周尽是魔神们的包抄夹击根本分不出哪个是幻影哪个才是实体。

    魔神们似乎不想与自己正面交战的样子，那么自己四周的敌人应该都只是虚影罢了。

    正当少年这样判断准备向远处的对手发动攻势的时候，左边身旁的魔神却用足以断铁裂钢的强劲风刃袭来。

    在这么近的情形下猝不及防地受到如此猛烈的攻击后就连龙骑士的圣体都有点抵御不住，脚步接连退了好几步后才稳住身体。

    一击得手后这位敌人马上远遁而去，丝毫不给龙威反击的机会。

    魔神们并不会为了自身安全而一直在远处发动攻击，为了创造胜利的契机他们甚至可以冒着生命危险来到龙骑士身边发动致命的攻击。

    看来这些敌人真的是有够难缠。

    虽然看破魔神所采用的虚虚假假战术来干扰自己的判断，可是龙威却完全处在无计可施的状态，空有一身无人可及的巨力却对眼前的敌人无可奈何，只能眼睁睁地一直挨打而无法还手。

    就在这时龙骑士圣体的肩上传来了极为弱小的魔法波动，似乎有什么东西突然出现在那里。

   「陛下！您能听到我的声音吗？」

    由于这个柔婉的女子声音实在是太过于熟悉了，龙威一时之间还无法相信自己所听到的，然而转过头去看紫罗兰真的就站立在圣体的肩上。

    情急之下少年焦躁地说：「为什么妳会出现在这里？我不是要公主殿下在城内等候就行了吗？」

   「既然陛下遇到困境身为王室公主的我自然不能坐视不管必须要出力帮忙不可，再过一分钟伊甸城便会用魔导巨炮往这里发动密集的炮轰，到时陛下就不会受到魔神的幻影干扰了可以全力杀敌了。」

    由于时间紧促紫罗兰只能将来意直接讲了出来，让龙威可以把握这个反败为胜的良机一口气将敌人全都歼灭。

    就如紫罗兰所讲的一样，过没多久后从伊甸城方向开始往这里进行密如雨下的炮击，在精灵斯基的准确引导下数百发火焰弹几乎没有误差将整个战场范围都笼罩住。

    由于攻击来的太突然面对魔导巨炮的狂轰滥炸魔神们不得不施以魔法防护罩来防御，虽然并未造成什么伤害但是那些用魔法制造出来的虚假影像全都溃散消失在空气之中。

    就在魔神还没反应过来的时候龙骑士已经行动了，刚猛无匹的重拳贯穿离自己最近的一位敌人，足以劈山裂地的巨力直接将这位魔神整个身体狠狠地粉身碎骨变成一摊烂肉，顿时爆出满天的黑色血雨。

   「这些敌人我来应付就行了，战场实在是太过于危险紫罗兰公主请尽快离开这里。」

    既然魔神们都在猛烈的炮击下显现出本体来，那么就算敌方人数再多龙威也夷然不惧，担心紫罗兰安危的他急忙地催促的说。

   「那么陛下请小心。」

    由于这里就跟少年所讲的一样充斥着随时都可以令人丧命的杀机，紫罗兰也不打算继续停留下去，正当要开启传送魔法阵时意外发生了。

    一名不甘心功败垂成的魔神向龙骑士含怒发出冰锥魔法的猛烈攻击，比一个人还大的寒冰如瀑布般疯狂袭向龙威。

    虽然这攻势威胁不大无法对龙骑士的圣体造成严重的伤害，但是祂的肩上却有紫罗兰在。

    面对这攻击龙威不由得恐惧了起来，为了保护这位公主他将双手全都挡在紫罗兰的面前，除此之外少年也只能祈祷她能够平安无事了。

    然而结果却令龙威的心整个如坠入冰川般被冻结起来。

    冰椎魔法终于停止射击后紫罗兰的娇躯像是失去力气般缓缓地软倒在圣体的肩上，腹部被冰屑贯穿过那怵目惊心的伤口开始血流不止，很快地她的全身都被自己的鲜血给染红。

下次更新为凌晨两点
XLIV—救救紫罗兰‧‧‧‧‧‧我求你们了
XLIV—救救紫罗兰‧‧‧‧‧‧我求你们了


    虽然魔神的冰锥攻击几乎都由龙骑士的圣体承受下来，但是也因为如此由于剧烈撞击而粉碎的冰屑大量的产生，并且在作用力下形成不规则的弹跳乱飞就像是弹幕一样的密集。


    其中的一小枚就这么凑巧从下方穿过挡在紫罗兰面前用来保护她的龙骑士双手，击中人类那柔弱的身躯腹部。


    瞬间的大量失血以及冰屑夹带着魔神那恐怖魔力的双重作用情况下，紫罗兰马上就意识模糊倒在龙骑士圣体的肩上。


    龙威两眼失神地看着被自己所流出来鲜血给染红的紫罗兰，整个脑袋轰然地呈现一片空白什么都无法思考。


    他的双手在这个时候无意识地自我行动，将昏迷过去的紫罗兰小心翼翼地放入掌心之中，少年想要开口说话却发现声音哽咽在喉咙之中讲不出来。


   「趁这个家伙不晓得什么原因停下行动的时候，大家一起全力施展将龙骑士给击杀。」


    莱茵大喝一声如此的说。


    对于无比强大的魔神而言人类实在是过于渺小，由于龙骑士这位大敌当前根本不可能花费时间精力去注意。


    甚至这些魔神之中没有人察觉到紫罗兰的出现。


    虽然有发现到龙骑士凝视自己掌心的举动在战场上实在是过于诡异，但是莱茵等人可没兴趣去仔细探究原因是什么，他们现在最大且惟一的目标就是击杀眼前这位实力极为恐怖的大敌。


    风暴、冰刃、火蛇、雷电等攻击性最大的魔法在十几位魔神全力施展下疯狂地攻向龙骑士，希望能在对方停下动作的关键时刻将这位敌人给击成重伤。


    即使面对魔神用尽全力的攻击龙威依旧不避不闪，此时少年的眼中完全没有了这些敌人的存在，他的视野内除了为了帮助自己冒险前来战场而受伤染血的紫罗兰公主外，再也没有其它的东西了。


    就在众多杀伤力强大的魔法即将命中龙骑士的时候他终于动了，不但轻易地避开这些攻击而且移动速度快到不可思议，简直连残影都很难看的清楚。


    接下所发生的情况已经不能称作为战斗了，只能算是彻底一面倒的无情地屠杀罢了，在龙骑士快若闪电的行动下魔神们纷纷地爆出黑色血花接二连三地倒了下去，死状均十分地骇人几乎可算是惨不忍睹血肉模糊的状况。


    现在的龙骑士如同是正在收割魔神生命的死神一般，根本无人能够抗拒他的一击只能束手无策地当场毙命。


    只是用来发动攻势击杀魔神的只有龙骑士的右手而已，他的左手握成拳头状似乎小心翼翼地保护着掌心上的物品。


   「全部的人都立即散开来，三两成群地聚集在一起只会让龙骑士戮杀我们更快更方便而已，根本是自寻死路的愚蠢做法。」


    在负责指挥的莱茵喝斥下剩余的魔神都用最快速度离开龙骑士的身边，并且竭尽全力用魔法轰击这个敌人来延长自己的生命时间。


    一名魔神用忿忿不平的凶恶眼神瞪着伊甸城，若非这些弱小的人族横加插手的话这个幻影作战行动早就成功了。


    而且就算现在想用魔法再度产生幻影来干扰龙骑士的行动也不可能了，在数百门魔导巨炮连续不间断的炮轰之下，就算虚影形成也会在受到笼罩整个战场密如雨下的魔弹攻击，立即破灭消散在空气之中起不了任何的作用。


    越想越愤怒的这位魔神顾不得龙骑士的身影正在逐渐地逼近中，死亡的阴影随时会降到自己的头上，因为作战失败只想出一口恶气的他毫不犹豫地将全身的魔力都聚集起来。


    顿时魔神的手中出现了一个耀眼的光团其亮度足以媲美天上的太阳，球体表面剧烈翻腾的火焰夹带着足以燃烧万物的炽热高温。


   「炎爆灼杀地狱！」


    在这位魔神的怒吼声中他将手中的魔法攻向了伊甸城，因为龙威的降临导致这座城市失去了第九代龙骑士所设下的绝对守护领域，根本不可能有办法阻止这个致命的攻击。


    如果伊甸城被这个威力强大的魔法命中之后，至少有四分之一的地区会瞬间被高达万度的灼热火焰给吞噬，整个城市会化为熊熊燃烧的人间哀嚎地狱。


    刚刚击杀一位魔神的龙骑士见到这幕后，想也不想地便把手上的尸体往火球丢了过去，发出超高速的破空声响。


    两者在空中碰撞后爆出满天的高温火雨，将下方广达数里的花草树木全都焚烧殆尽化为焦黑的一片。


    虽然知道同伴早在龙骑士的手中就已经死去，但是亲眼见到另一位魔神在自己的火焰魔法中烧成灰烬后，仍然让意图攻击伊甸城的这位魔神怒不可遏，状似


疯狂地催起魔法聚集在自己的手中冲向龙骑士。


    结果两者交手的一剎那间胜负便分了出来。


    这位魔神惨遭利爪分尸无数的血肉碎块掉落至大地上，而他所发出的炎爆灼杀地狱魔法也被龙骑士的右手给击飞，撞到远处的高山吞噬了整个山体引起惊天动地的大爆炸，炽热的暴风夹杂着碎石往方圆数十里袭卷而去，声势只能用十分地浩大来形容。。


    然而结束这位敌人的生命后龙骑士似乎无心恋战的样子，振翅一飞高速地往伊甸城前进，对于侥幸活下来的几位魔神毫不理会。


    莱茵有些迷惘地看着迅速脱离战场的龙骑士，完全不明白现在发生了什么事情会让他就这样转头就走。


    同样疑惑不解的还有斯基以及璃落，明明皇帝陛下只要再经过几个回合就能把来袭的魔神们全都杀戮殆尽，为何会突然放弃战斗回来？


    难道紫罗兰公主‧‧‧‧‧‧


    这两人的心中都冒出极为不详的预感。


    当龙骑士高速飞过伊甸城上空的时候，七彩光团从圣体的额头脱出降临到了城墙之上。


    当光彩消散的那一刻只见龙威抱着满身是血已经没有意识的紫罗兰，此时少年的脸上早已热泪盈眶了。


   「救救紫罗兰‧‧‧‧‧‧我求你们了！」
XLV—要救紫罗兰公主的话，目前唯一的方法非用神族圣光术不可
XLV—要救紫罗兰公主的话，目前唯一的方法非用神族圣光术不可


    虽然龙骑士放弃战斗从战场上离开，但是已经被他疯狂杀戮而吓破胆的剩余几位魔神根本无法鼓起勇气进行追击。


    一开始锐意出击的魔神共有十七位，但是在幻影魔法作战失败后在短短几个呼吸之间，就有十一位魔神被龙骑士给击毙，他们巨大的碎肉尸块散布在广达数十里的战场内，这副血腥惨状让人看起来不禁感到怵目惊心。


    侥幸逃得一命的莱茵用难以理解的眼神看着伊甸城的方向，如果不是龙骑士不知为何原因退去的话，那么下一位惨遭杀害的人就即有可能是自己了。


    可是‧‧‧‧‧‧这真的太奇怪了。


    素有杀戮战神之称的龙骑士在以往如果不把眼前敌人屠杀殆尽的话，是绝对不会罢手的，但是今天的他却违反了这个行事风格，简直是让人觉得非常的不可思议。


    到底是发生了什么事会令龙骑士觉得比战斗还重要？


    叹了一口气莱茵就不再继续深究下去，反正就算知道了真正原因也改变不了此战彻底惨败的结果，在他的率领下和对于刚才的残酷战斗至今依旧余悸犹存的几位魔神们一同离开战场。


    至于在伊甸城方面璃落一看到龙威和全身染血的紫罗兰出现之后，连发生什么事都不问就直接开启传送魔法阵将在场的四人全传送到香格里拉王宫。


    这位公主的伤势一看就知道太重了，几乎已经到了性命不保的严重地步，在这种分秒必争的时刻任何宝贵的时间都不能浪费。


    在亲卫队队长斯基的紧急招集下，王家的御医们马上就被集合起来为紫罗兰公主进行急救治疗。


    龙威近乎声嘶力竭的问说：「紫罗兰公主会没事吧？告诉我你们一定可以把她救起来。」


    对于皇帝陛下的质问御医们没有一个人敢回答，满头大汗的他们看到这种伤势后心都凉了一半，接下来也只能尽人事听天命了。


    斯基用劝慰的口吻说：「请陛下放心，这里的御医们全都是整个香格里拉医术最优秀的医生，精通治疗魔法的他们一定能让公主殿下平安无事地再度出现在您的面前。」


   「‧‧‧‧‧‧斯基讲的对，是我失态了。」


    过于关心紫罗兰安危的少年在精灵的安抚下总算稍微地冷静下来，身为皇帝的自己如果继续在这里的话只会对御医们施加不必要的沉重压力，反而让他们绑手绑脚无法全力施救。


    想通这点的龙威便转身离去，斯基以及璃落自然也跟在他的身后免得留在这里碍手碍脚。


    然而一个小时后一位御医脸色苍白到极点地前来向斯基禀告，他所带来的是令人绝望到彷佛坠入无尽黑暗深渊的讯息。


   「什么！？你竟敢说公主殿下已经没救了，这到底是怎么一回事？」


    听到这个消息后精灵不由得大怒了起来，完全失去平常的优雅冷静单手提起这位御医的衣领将他重重的撞击在墙壁上。


   「卑职们全都已经尽力了，可是公主殿下的伤势实在是太过于严重，根本就是完全超过我们所能处理的范围。」


    身为御医的男子面如死灰的说。


    对于这个回答斯基自然不能接受，厉声说：「只不过是失血过多而已你们居然说束手无策，难道平日王家花钱就是为了养一群一无用处的废物御医吗？」


   「腹部的伤口在治疗术下已经复原了，体内失去的血液也尽数回补回去，但是最严重的问题点不在这种小地方上。事实上真正的致命伤是公主殿下的身体被魔神的魔法给击中，她的灵魂受到根本无法救治的重大损伤，阁下应该也清楚就算是魔神的吐息而已对于一名普通人类也是必死的毒药，更何况是直接命中的话那绝对是回天乏术了。」


    这位御医一口气将诊疗的结果全都说出来，至于亲卫队队长要如何处置自己那也只能看他的心情了。


    不过斯基什么也没做只是颓然的将御医给放下来，他原本以为紫罗兰公主只是不慎受伤而已，那么就算失血再多只要有一口气在的话，御医们的精湛治疗术依旧能治好她。


    但是没想到问题的严重性远超乎自己所能想象之外，别看龙骑士能轻易地杀戮魔神就以为对方就是弱者，事实上和人模拟起来的话他们毫无疑问是受到上天喜爱的宠儿，犹如神祇一般的高高在上。


    杀一个人类就像是碾死一只蚂蚁般不费吹灰之力。


    如果人类中了魔神的魔法攻击的话，哪怕只是受到波及所产生的一个小伤口也是必死的致命伤，他们的魔力会像最恐怖的毒素般不断地腐蚀人的灵魂，把伤者给折磨至死。


    事实上紫罗兰能活到现在已经算是一个不可思议的奇迹了。


    璃落冷冷的说：「难道就真的没有办法救公主殿下一命吗？」


    被军务大臣这么询问后御医连忙地说：「当然是有的，对于治疗灵魂所受到的伤害诸族中就以神族的圣光术最具奇效，尤其是最高等级天使的祝福就连死人也可复活。虽然这样讲有亏卑职身为御医的本分，但是经过商量后我们一致同意想请求陛下出手治疗公主殿下。」


    这位御医终于将来意给讲了出来，对于紫罗兰公主的伤势这些医生真的是束手无策了，唯一的希望就只能寄托在皇帝的身上。


    龙骑士号称知晓这世间的一切魔法，自然神族的圣光术也会施展，历史上也不乏记载这位人族皇帝多次使用这个魔法救活了自己的属下。


    当然圣光术的威力如此强大所使用的条件也极为的苛刻，就连神族中会使用的人也是屈指可数，同时这个魔法也有一个严重的后遗症。


    那就是不论是谁接受圣光术的治疗之后终生就不能使用第二次，就算勉强施展也不会得到任何的效果。
晚上七点第三更
XLVI—一闪即逝的笑容，这是来的太早的再见
XLVI—一闪即逝的笑容，这是来的太早的再见

    听到只要龙骑士施展神族的圣光术便能救下紫罗兰公主一命后，亲卫队队长和军务大臣不但没有如御医所预期的一样由衷地感到欣喜若狂，反而露出阴沉到可怕的脸色来。

   「怎、怎么了吗？」

    即使觉得气氛凝重到让人都快要喘不过气来的地步，不过身为御医的男子还是大着胆子问说。

    斯基用冰冷到不含任何感情的口吻说：「关于使用圣光术就能救公主殿下的此事不得禀告陛下，谁敢说一个字我就诛他九族。」

   「您疯了吗？斯基大人！如果此事不尽快告诉陛下的话公主殿下随时都会香消玉殒，这可是欺君的重罪是绝对不会被饶恕的。」

    大骇之下这位御医以为眼前的亲卫队队长不是疯狂了就是包藏祸心，情急之下他立即迈步就走想要直接向龙威禀告此事。

    然而一旁的璃落又怎么可能让他离去，随手施了一个睡眠魔法就让御医昏迷过去倒在地上。

    这两人立即赶往治疗室，到了之后发现紫罗兰公主已经清醒过来了，一旁的御医正在向她解释目前的处境以及惟一的治疗方法。

   「璃落！斯基！你们都来了啊！」

    发现最亲近部属的两人都出现后紫罗兰淡淡的说，丝毫不以自己的生命危在旦夕而烦忧的样子。

    强忍着心中的悲恸斯基靠近病床说：「是的！属下均在请问公主殿下有何吩咐吗？」

   「我有两件事拜托你和璃落立即去执行，第一件事是将御医们有关治疗我的记忆内容给窜改，伪造成是伤势过重无能为力就行了，不得让陛下得知这世上还有能救我一命的方法。第二件事是麻烦将陛下请来我有些话想跟他讲，这是我以翡冷翠王室公主对你们所下达的最后命令。」

   「公主殿下！妳怎么可以这么做？」

   「来人啊！快去请皇帝陛下过来。」

    然而听到紫罗兰这样讲以后一旁的御医全都大惊失色彻底慌乱了起来，完全不明白公主殿下这么做的用意为何，璃落当然不会让他们继续喧闹下去施展魔法夺去这些人的意识。

    君臣之间相处了十六年有些话即使不讲彼此之间也能明白，斯基以及璃落明白紫罗兰这么做的原因就是不想让龙威为自己的死而内疚一辈子，只因为他是龙骑士中的异类不会使用魔法。

   「微臣遵命！」

    既然紫罗兰公主随时都会撒手人寰这两位大臣纵然心中有强烈的感伤也不敢多讲，马不停蹄的立即去执行这两个命令。

   「什么！？紫罗兰公主已经清醒过来了而且想要见我一面，那我马上过去。」

    正在御花园等候消息的龙威得到斯基的禀报后立即大喜过望，他原本是想要待在治疗室外随时关注情况的发展，然而又怕这样做会对御医造成太大的压力负担所以才会离开。

    因为自己的无能为力而感到心烦气躁的少年，足足在御花园中踱步了一个小时之久情绪波动十分地厉害，现在听到紫罗兰终于脱离险境后怎么能不高兴到难以自制。

    在精灵的引导下龙威迫不及待地来到了治疗室，紫罗兰依旧躺在病床上不过气色看起来很好的样子，之前因为失血过多而嫩肤显得过于苍白的现象已经完全消失了。

    眼见她这副模样后龙威总算大大地松了一口气，说：「妳总算没事了，之前我还一直担心会不会出什么问题呢！」

   「不好意思劳烦陛下担忧了。」 

    紫罗兰露出清丽的笑容如此的说着

    不过斯基却知道这只不过是这位公主最后的回光返照而已，心中一酸差点都要落下泪来。

    既然紫罗兰没事的话一直压在龙威的心头上的大石头此刻也放了下来，但是令少年觉得奇怪的是刚才所看到的御医怎么都不见了，环视整个房间也没看到他们的人影。

    也许是治疗好紫罗兰后就先行离去了吧！龙威在心底这么想着。

   「那就不打扰陛下和公主殿下之间的谈话时间，微臣和斯基就先行告退了。」

    见到龙威出现时在紫罗兰身旁的军务大臣向他行礼后，便和亲卫队队长一同退出治疗室外。

   「那些御医呢？」

   「已经遵照紫罗兰公主的命令将记忆修改完毕后先安置在其它地方，事后就算陛下追问起也不会有任何的破绽。」

   「那公主殿下还能坚持多久？」

   「连五分钟都不可能了，她只是为了见陛下最后一面做最后的道别才能支撑到这个地步。」

    即使明知结果就和璃落所讲的一样已经不可能有任何改变了，但是斯基还是忍不住满腔的悲伤以及无能为力的怒火想要发泄出来，重重地一拳又一拳击打在墙壁之上。

   「可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！」

    相较于情绪激动到无法控制住的精灵，一旁的吸血鬼则是阴沉着脸点起香烟来一边吞吐烟雾一边无语地看着苍天。

    不晓得情况已经恶劣到这种无可挽救地步的龙威，此时正和紫罗兰谈着话。

   「当看见公主殿下擅自跑到战场来时真的把我的心脏都吓停，以后绝对不可以再这么鲁莽了。」

    感受到龙威对自己那最诚挚的关怀之后，紫罗兰的心内不禁泛起一股觉得甜滋滋的暖意，露出由衷喜悦的笑容来问说：「那在这次战斗中我对陛下而言有帮到任何的忙吗？」

    握住她那滑腻的小手后少年急忙的点头说：「当然有，如果没有紫罗兰公主协助的话我根本没有办法破解魔神的幻影魔法。」

   「是吗？我总算可以不让陛下一个人独自孤军奋战了，即使只是帮忙一点忙而已也足以让我觉得幸福到了极点，此生再也了无遗憾了。」

   「怎么可以突然说这种不吉利的话呢？结婚之后我还有好多的事情想和紫罗兰公主一起做，现在的我根本就没有给予妳任何幸福啊！」

    龙威用略带责备的语气这么讲。

   「如果可以的话‧‧‧‧‧‧真想和陛下一起共度此生呢！」

    此时此刻紫罗兰真的有太多的千言万语想和眼前即将成为自己丈夫的少年叙说，只可惜时间到此已经没有了。

    看到她缓缓地闭上自己的美眸之后，龙威关切的说：「公主殿下累了吗？那下次再继续谈好了，反正我们之后相处的时间还很长久。」

   「‧‧‧‧‧‧能够认识龙威陛下，这绝对是我紫罗兰这一生中最感到幸福的一件事情，所以希望您不要为我的离去感到任何的悲伤。」

    绝色少女的美丽容颜上出现感到心满意足的微笑，一闪即逝后就此永远地撒手人寰，随后她的小手就软落无力从龙威的手中滑落了下来。

觉得这个场景放这首歌挺相配的

Separation

过于耀眼刺目的早晨 彷佛让人心灰意冷
把一切放开 将身心都托付给它
紧握着冰冷的指尖 但你只是悲伤的笑笑
我连一句话都说不出 只能让景色慢慢在眼前渗透开来
有了开端总有一天就会结束 不需要那些漂亮话来粉饰
至少 让我给你温暖
请再多给一点时间吧 神啊

「我不走不行了‧‧‧‧‧‧」 时间没有停止的可能
祈愿随风消逝 喉咙逐渐变的干涸
在未来会有什么可能性吗？ 两人只是永不相交的并行线
坚强的你连头也不回 已经没有交会的可能
站到最后连街道都扭曲 只剩下关于你的记忆
从胸中满溢出来
创造出深深的海洋 沉溺在其中无法自拔
忧郁开始苏醒 绝望无法隐藏
即使如此 世界依然美好如昔
这让我感到忧伤
我想见到你，恢复记忆‧‧‧‧‧‧
紧握着冰冷的指尖 但你只是悲伤的笑笑
我连一句话都说不出 只能让景色慢慢在眼前渗透开来
有了开端总有一天就会结束 不需要那些漂亮话来粉饰
至少 让我给你温暖
请再多给我一点时间吧 神啊
XLVII—我要救紫罗兰！让开！
XLVII—我要救紫罗兰！让开！ 


   「父王！为什么画作上总是皇帝陛下一个人和诸族强敌战斗？那我们人族在哪里呢？」


   「紫罗兰！这就是我们身为弱小人类的最大悲哀，在龙骑士为了人类的生存权利与无数神魔交战的时候，环顾整个人族竟无一人能够帮上皇帝陛下与祂一同并肩作战。」


   「那我要努力地练习剑术，假若皇帝陛下再度降临亚特兰提斯的话那我就能和祂一起作战了。」


   「好好！有志气的孩子，假若妳能在战斗上帮助到龙骑士哪怕是最微不足道的小忙，那也是我们翡冷翠王家千年来最大的光荣。」


    就在紫罗兰意识丧失前的最后时间，她忆起了小时候和自己父亲的对话。


    父王！


    假设您黄泉之下有知的话，应该也会为我的今天表现感到由衷的高兴吧！


    接着这位公主就再也没有任何意识了。 


    当龙威发现紫罗兰原本被自己所握住的玉手忽然软绵绵地滑落时，赶紧再度稍微施力给握紧。


   「离去！？这是什么意思？难道紫罗兰妳‧‧‧‧‧‧」


    话讲到一半的时候龙威不由得停住，因为自己所握住的小手上完全感觉不到人活着时应该有的脉搏。


    这怎么可能？


    少年用极度错愕的目光看着眼前的这位公主，闭上眼睛的她其神色十分地安详宁静就像只是睡着而已。


    龙威一时之间完全无法理解现在到底是怎么了，心中突然冒出一个非常可怕的想法，立即伸出手来想要验证是否就如自己所设想的一样。


    然而他的手就在靠近紫罗兰的时候却不由自主地微微颤抖了起来，那怕是自己初次降临这个世界和异型存在的魔神战斗的时候，少年都从未像此刻恐惧到全身都冒出冷汗来。


    此刻在心中龙威一直祈祷着自己的猜测是大错特错，但是残酷的事实却告诉他现在毫无疑问地对方真的是停止呼吸，紫罗兰‧翡冷翠已经逝世了。


   「吶！别吓我啊！紫罗兰公主！这个玩笑一点都不有趣。」


    虽然少年的脸上勉强地挤出笑容来，但是泪水早已盈满眼眶无止尽地滑落下来滴在紫罗兰的小手上。


   「不要现在就说离别这种让人绝对无法接受的话，明明我们两人之间还有很多事情没做过不是吗？我想要更加地了解紫罗兰公主，也想让妳更加地了解我这个人，之前不是已经约定好了要这样做了？」


    讲到这里龙威已经泣不成声了，他从来没有像这一刻如此痛恨过自己的无能为力，只能眼睁睁地看着未婚妻就此撒手人寰。


    就在这一瞬间少年的悲泣再也遏抑不住，痛哭失声了起来。


    即使结果早已预料到了，但在房门外听到这悲痛到让人闻之心酸的啜泣声时斯基还是忍不住一同落泪。


    即使自己的手已经伤痕累累在墙壁上留下斑斑血迹，但是这位精灵还是发狠起来更加地用力捶打，似乎是想藉此发泄心中那无处可去的满腔血泪。


   「别打了！就算你的手不痛我在旁观看的人都感到受不了。」


    一旁的璃落将手上的香烟丢到地上踏熄并且平静的说。


    听到这句话后斯基抓起这位吸血鬼的衣领，彷佛想把怒火给宣泄出来似的生气的说：「为什么你到现在还能这么冷静？」


   「也许魔族本来就是一群无血无泪的家伙吧！」


    璃落用自嘲的口吻这么说，然而斯基却从他的眼角看见泪光若隐若现。


    这位异族好友决非像他表面上所讲的一样对紫罗兰公主此刻的逝世感到漠不关心，他其实也是非常的伤感啊！


    发现这点后斯基缓缓地将璃落的衣领给放了下来。


   「自我和你侍奉翡冷翠王家成为这个国家大臣的四百年来，这样的生死离别不是看过了很多次，你也该差不多要习惯了，跟我们相比的话人类本来就是生命如此短暂的生物。」


    璃落淡淡的说，斯基知道他讲的的确没错但就是无法接受这个事实，怒气冲冲的说：「但是今天本来应该是公主殿下最幸福的日子，她终于可以和小时候开始就一直憧憬的陛下结婚了，但是却‧‧‧‧‧‧却‧‧‧‧‧‧」


    讲到后来精灵的声音全都哽咽在喉咙之中，已经讲不出来了。


   「只能说是命运无常了。」


    用叹息的口吻回答之后，璃落又接着说：「想必这个时候陛下的悲伤情绪也应该发泄完毕了，我们是应该向他禀告接下来丧礼的筹备事项。」


    对于军务大臣的提议亲卫队队长无言地点头表示同意，随即就和他一同走进医疗室内。


    然而这两人却被眼前所发生的情形给惊骇到。


    脸上泪痕犹未消失的龙威居然将紫罗兰给抱入怀中，似乎是想立即离开这里的样子。


    陛下该不会因为过度悲痛而失心疯了吧？


    想到这点后斯基马上挡在少年的面前，沉声说：「微臣斗胆敢问陛下此刻想要做什么？」


   「我要救紫罗兰！让开！」


    龙威语气十分坚决地如此的说，完全没有任何的迷惑或者是犹豫。


   「这是不可能的，人死不能复生，就算陛下的心里再怎么悲痛也请保持住应有的理性，公主殿下如果地下有知的话也不会愿意见到您这副模样。」


    眼见斯基似乎拦不住态度强硬的龙威，在旁的璃落也加入劝说的行列。


    此刻已经失去耐心的龙威冷冷的说：「我知道这世上必定有能让人死而复生的魔法，因为这是我的亲身体验绝对没有错，你们谁在阻拦我的离去就以抗命罪就地处死。 」
XLVIII—假若只懂杀戮的龙骑士圣体有泪的话，那天地也会为之一同悲泣
XLVIII—假若只懂杀戮的龙骑士圣体有泪的话，那天地也会为之一同悲泣


    听到龙威语带警告意味浓厚的口吻这么说以后，斯基和璃落都不禁面面相觑了起来。


    让人死而复生的魔法在亚特兰提斯这个世界的确是有，但是会的人绝对像是凤毛麟角这么稀少。


    事实上龙骑士就是这些人中的其中一位，可是紫罗兰曾经说过皇帝陛下由于某些原因不会使用魔法，而刚刚和魔神们的战斗也证实了这一点。


    可是现在龙威却说要用魔法让紫罗兰复活，这到底是怎么一回事？


    即使军务大臣和亲卫队队长的脑筋再怎么灵活，也完全无法理解少年到底想要做什么。


    难道陛下不会攻击性的普通魔法，却能使用出赋予他人新的生命这种艰深无比的秘术吗？


    虽说龙骑士是不能以常理来推测的伟大存在，但这也未免太匪夷所思了。


    感到无法理解的情况下这两人还是让出路来给抱着紫罗兰的龙威过去，现在的皇帝陛下已经无法用言语来沟通，如果继续坚持下去的话肯定会倒大楣。


    而且‧‧‧‧‧‧斯基以及璃落的心中也怀抱着一丝小小的希望，说不定最后真的奇迹会出现龙威能救公主殿下一命。


    既然挡在前方的两人已经退开后龙威就迈步往前进，为了让死去的紫罗兰再度复活，他现在唯一能做的事情就是把全部希望都赌在龙骑士的圣体之上。


    虽然没有任何的根据但少年知道自己之所以会死而复活，并且来到这个亚特兰提斯异世界展开新的人生，一定是和龙骑士的圣体脱离不了关系而且有着密不可分的因果在。


    如果祂能让自己脱离死亡状态而活了过来，那么也必然能在紫罗兰的身上再度重复这个奇迹。


    结束和魔神的战斗之后龙骑士的圣体就像雕像般耸立在王宫之内，一动也不动的祂看起来既庄严又神圣。


    龙威抱着毫无生命迹象的紫罗兰来到祂的面前，用尽全身的力气大喊说：「你应该能听到我的声音，对吧？」


    圣体没有任何的反应，依旧保持沉默的状态。


    不过龙威并不肯就此死心，现在放弃的话就什么都完了。


    他将紫罗兰轻轻地放到地面，握紧拳头继续对龙骑士的圣体说：「我知道是你把我带来这个亚特兰提斯，也是你把我给复活让我重新拥有了生命，所以我在此恳求请你再一次展现奇迹，救救紫罗兰吧！」


    面对这声嘶力竭的请求圣体完全不为所动，只是冷漠地静止着。


   「看来陛下果然还是因为公主殿下的逝世而伤心过度，此刻出现了不理性的行为以及荒谬的言语了。」


    最后的一丝希望也破灭掉的斯基，不禁心灰意冷的这么说。


    虽然龙骑士的圣体在人族中一直被当作高高在上的神祇般来膜拜，但认真来讲的话祂其实只是一个没有自我意识的兵器而已。


    如果没有龙骑士进行操作的话，祂就什么都不可能做到。


    假如龙威不会魔法无法施展出神族的圣光术，那么圣体当然也不可能代替少年完成这件事。


    正当斯基想要上前劝阻龙威不要继续悲伤停止这无意义行为的时候，一旁的璃落却伸出手来阻止了他。


   「还是先静观其变吧！说不定事情真的会出现什么转圜的机会。」


    既然向来足智多谋的璃落都这样讲了，斯基也就信赖他的判断未采取行动。


    军务大臣不禁觉得第十代龙骑士的身上真的是有太多未解的谜团，实在是耐人寻味。


    身为龙骑士的龙威竟未得到历经九代一脉继承的龙骑士传承，本身无法使用魔法光是这点就足以震惊全亚特兰提斯了。


    而且紫罗兰公主在尚未过世之前，也曾经说过这位皇帝陛下的灵魂来自于异世界，直到现在璃落还是无法理解这句话的真正意思。


    但不管如何这位吸血鬼也只能将一切的希望赌在皇帝陛下的身上，祈求少年能改变紫罗兰公主已经香消玉殒的这件事实。


   「龙骑士的圣体！为什么一句话都不肯回答我？你不是人族这五千年来唯一的守护神吗？甚至以一己之力庇护了香格里拉千年之久，让一个人重新复活对于你应该只是小事一件而已。不管要我付出什么代价都无所谓，就算要承受再残酷的诅咒我也不后悔，请你救紫罗兰公主一命吧！我求你了。」


    说到后来龙威已经泣不成声了，深感无助的他只能双手不断地搥打圣体的表面希望得到响应。


    就在这时龙骑士的圣体终于有了反应，彷佛受到龙威那悲痛到极点的哀戚情绪所感染似的，祂那黯淡无神的眼睛也流出了血泪滴落下来。


    这个被创造出来后就一直不断屠灭诸族让亿兆苍生丧命的杀戮兵器，居然和自己的主人一样流出泪水来，这个史上前所未有的事迹让璃落以及斯基全都震惊到说不出话来。


    这时候天上也渐渐地乌云密布开始风雨骤强，如同这个天地也为龙骑士圣体的落泪而一同悲泣。


　 「你‧‧‧‧‧‧当真想救这位少女使其复活吗？」


　　就连龙威本人都已经绝望的时候圣体内传来了模糊不清的声音，像是在询问般如此的说。


　　大喜过望之下他毫不犹豫的点头说：「当然！」


　 「可要想清楚了，我在圣体上所残留下来的意识最多只能帮你三次而已，这可是攸关着你在这个世界的未来命运，当真要把这个宝贵机会让给这位已经死去的少女吗？」


　 「只要能救紫罗兰一命的话，我绝不后悔。」


　　龙威斩钉截铁的说，言语之中没有任何的迟疑。
XLIX—要支付死而复活代价的人并不是你，而是这位紫罗兰公主
XLIX—要支付死而复活代价的人并不是你，而是这位紫罗兰公主


   「好吧！既然你态度这么坚决的话我也没有意见，就让这位公主重新活在这世上。」


    圣体内所传来的声音幽幽的说。


    随即龙骑士的圣体产生了之前从未有过的变化，从头部开始璀灿的黄金光芒开始逐渐地遍布全身，让祂看起来就像是神祇下凡般既高贵又神圣，一股让人无法抗拒的强大威压瞬间便散播开来。


    不只圣体所在地的香格里拉人民都感受到这个前所未有的异变，在这一剎那间全亚特兰提斯都或多或少弥漫着这股彷佛傲立于众生之上的凛然气息。


    威严的亮眼光柱从龙骑士圣体上升起贯彻这整个天地，将之前把灰暗的天空覆盖住的云团都给驱散掉，并且将苍天染上金黄的色彩，犹如太阳一般照亮了方圆数百里的地方。


   「黄金圣体！这是龙骑士将自身的力量发挥到极致的时候才会出现的现象。」


    在黄金色光辉的照耀下斯基早就身不由己的跪在地上，用无比崇敬的声音喃喃自语的这么说着。


    跟精灵一样跪在地上的璃落满是不解讶异的说：「这是怎么一回事？陛下不是还未和圣体合而为一那么又是谁在操纵祂？到底发生了什么事？」


    不只这两人而已全香格里拉的人民都跪在地上膜拜着龙骑士的圣体，内心满是深感敬畏的想法。


    此时此刻只有龙威还能站立在圣体前面，不过却也是迷惑到极点的样子。


    就在这时候诸族的强者也被这异象给惊动了。


   「莉莉丝‧耶格尔，原本以为妳的灵魂已经被红莲业火焚烧殆尽了，没想到还有残留些许意识在这世上，很好！很好！」


   「看来第十代龙骑士的降临并非是人族用某种方法伪造出来的假货，或许是真的也说不定。」


   「这怎么可能？第十代龙骑士根本无法诞生于这个世界，他应该随着身为第九代龙骑士的母亲一同死在红莲业火之中，莉莉丝‧耶格尔到底在那时做了什么好事，居然能让这个受到诅咒的孩子逃过亚特兰提斯自我本身意志的制裁。」


    诸族强者中有的人满腔怒火狂笑着，也有人采取处变不惊的态度，甚至有人已经在思考着接下来的步骤要做什么。


    不过在所有种族之中就以魔族因为这件事所产生的动静最大。


    大魔神王的居所忽然之间爆出强横之极的气息，让整个首都的恶魔都惶恐至极地跪拜在地上，差点喘不过气来。


    据传这位统治亿万魔族至高无上的大魔神王，在一千五百年前曾经和第九代龙骑士有过惊天动地的一战，只可惜以一招之差身受重伤落败而已，于是便一直养伤到现在从未现身过。


    谣言说大魔神王除了养伤外也在苦练当中，想抹去当年落败的耻辱。不过在此战后第九代龙骑士就从此逝世，第十代的继承人又迟迟未来到这个世间，可说是再也没有报仇雪恨的机会。


    难道这位大魔神王由于感应到死敌的出现，相隔一千五百年后又要再度现身了吗？


    只可惜这样想的恶魔们其期望全都落空，从大魔神王居住之地所散发出来威猛无匹的气势过了一会后就消失，这位魔族之王似乎没有打算要立即动身前往复仇的样子。


    这个时候从圣体内所传来的声音继续说：「由于我的灵魂早已永远消失在这世间，只凭残留的意识是不可能施展出神族的圣光术来，因此只能采取另外一个方法了，但是这种做法所支付的代价未免有些高昂。」


    就在圣体染上金黄光辉后这个声音也不在缥缈虚幻让人听不清楚，而是变得十分地清晰，从柔和的语气来判断对方似乎是位女子的样子。


    龙威坚定的说：「不论是什么代价我都愿意支付，所以请妳尽快地将紫罗兰公主给救活过来。」


   「哼！要是这么简单就好了，事实上要支付死而复活代价的人并不是你，而是这位公主。」


   「什么意思！？」


    满头雾水的龙威反问说。


   「总而言之要不要支付代价进行复活必须看这位公主自己的决定，把这黄金圣血给她吧！」


    女子的声音讲完后从圣体的心脏部位有一个光团脱离身体，缓缓地降临到龙威的手上来。


    这个东西一入少年的掌心后他只觉得金黄色表面看起来光彩绚烂，形状不断流动着似像液体又像气体，根本无法判断到底是什么成分。


    惟一能确定的是这个生机盎然的光团一碰到之后，龙威浑身都不禁精神抖擞了起来，看样子它还真的是具备某种特殊奇效。


    龙威略带焦急的说：「那么接下来该怎么办？」


   「把这血放入公主的体内就行了，如果她有决心想要继续活在这世间并且愿意支付代价的话，过不久就会清醒过来了。」


    从圣体所传出的女子声音淡淡的说。


    由于她讲的实在是过于轻描淡写反而让龙威感到怀疑起来，在地球的时候让死人复活是绝对不可能的事情，这是普遍的常识。


    就算这个亚特兰提斯世界有可以让人复活的魔法，照理说应该也是属于禁忌法术的一种施展程序会相当的繁杂。


    把手上的血注入紫罗兰体内她就能复活，这简直是太简单了让龙威感到有点不切实际。


    而且这个女子声音所说的要紫罗兰支付的代价又是什么？
L—妳可愿意和第十代龙骑士同生共死，即使灵魂会被红莲业火所焚烧也不后悔？
L—妳可愿意和第十代龙骑士同生共死，即使灵魂会被红莲业火所焚烧也不后悔？


   虽然得到了解救紫罗兰的方法但是龙威却迟疑了起来，要是按照吩咐这样做的话真的能让眼前毫无生命迹像的公主死而复生吗？ 


    看见龙威脸上的怀疑神色后，圣体内的女声解释说：「龙骑士的黄金圣血和神族炽天使的神血两者的功用是差不多，而且比起圣光术中最高等级神圣天使的祝福效果还好，有一些令人惊喜的附加功用。只可惜受到这个世界本身意志诅咒的关系使用这血的人必须付出高昂的代价，所以龙骑士几乎不会把自己的圣血分给别人。」


    关于这一大串解释事实上对于亚特兰提斯完全一无所知的龙威，根本就是有听没有懂，不过对于斯基以及璃落而言却是不由得欣喜若狂。


    整体数量非常庞大的神族也只不过有四位炽天使而已，祂们的血据说可以活死人肉白骨具有种种不可思议的神效。


    而且比较起来圣光术只能让死者复活，这个神血不止如此还能让人彻底地脱胎换骨踏上世界顶颠强者的行列，就算形容成世间最珍稀的宝药也绝不为过。


    但就在神族中哪怕是最高层菁英都无法让炽天使赐与这神血，更何况异族之人绝对是想都别想，由此可知它的珍贵程度。


    如果龙骑士的黄金圣血可媲美炽天使神血的话，那么紫罗兰公主就真的是绝对有救了，这让军务大臣及亲卫队队长怎么能不由衷的喜悦。


    看着这两人脸上高兴到难以自制的喜悦表情，龙威知道手上的东西必然可以拯救紫罗兰的性命，而且除此之外他也没有其它的方法了。


    虽然还是很在意要支付的代价到底是什么，不过现在已经没有时间可让龙威慢慢地思考下去，他只好按照神秘声音的指示去做。


    当散发着七彩光辉的琉璃光团放到紫罗兰身体表面的时候，它彷佛具有意志般倏地进入少女娇躯内随即消失无踪。


    事到如今龙威也只能静观其变等待事情的发展，按捺下焦躁不安的心在这位公主的旁边守护着。


    原本灵魂受到魔神其强大魔力的侵蚀，感觉仿若坠入无尽深渊之海而觉得全身过于冰冷的紫罗兰，忽然之间四周突然暖和了起来，睁开眸瞳一看只见到一位从未见过的超级美女正凝视着自己。


   「啧！妳醒来的太早了，害我不能在未来媳妇的漂亮脸蛋上涂鸦。」


    这位英姿飒然的美女颇感可惜的说，随即将手上的黑笔收了起来。


    感到一头雾水的紫罗兰迟疑的问说：「妳‧‧‧‧‧‧是谁？」


    这位公主总觉得眼前这位拥有绝色美貌却又英气蓬勃的神秘美女似乎在哪里有见过，可是一时之间却又想不起来。


   「我是谁妳就不用管了，时间不多那就长话短说吧！龙威这孩子想拜托我让已经死去的妳重新复活在这世上，这件事并不难但问题是必须支付昂贵到常人几乎无法忍受的代价，妳可愿意？」


    听到她这么讲以后紫罗兰毫不犹豫的回答说：「如果要陛下为我的生命付出任何代价的话，那我宁可就此死去。」


   「不！要付代价的人并不是那个孩子，而是妳紫罗兰‧翡冷翠。」


    这位神秘美女摇摇头这么说。


   「那‧‧‧‧‧‧代价是什么？」


    犹豫了一会后紫罗兰试探性的问说。


    如果可以的话紫罗兰当然想继续活下去，自己还有很多话想跟龙威讲却来不及说出口，也想和他一起共度未来的人生。


    假设所谓的昂贵代价不是要自己背叛人族或者是龙威的话，那她一定会答应下来。


    不知身分为何的神秘美女缓缓的说：「复活的代价其实也没什么，只要妳有灵魂最终有可能会被红莲业火焚烧殆尽的觉悟就行了」


    红莲业火！


    一听到这个世上最可怕的名词后紫罗兰彷佛被雷电击中般，一时之间竟说不出话来。


    这是亚特兰提斯最大的禁忌，哪怕是诸族中的最强者也不敢触碰的诅咒。


   「既然妳是翡冷翠王室的公主，那也就应该非常的清楚历代龙骑士均死于这个诅咒之下。由于为了保护人族龙骑士杀戮过多造成亿兆苍生的丧命，所以天地才会降下这个红莲业火做为惩罚。假设接受龙骑士的黄金圣血复活的话，就代表着妳愿意和第十代龙骑士同生共死。万一龙威这孩子无法跳脱龙骑士的宿命最终和前九代先祖一样被红莲业火给焚烧致死的话，妳也逃不过这个世界上最恐怖的惩罚，到时说不定会认为现在就死去还比较好。」


   「如果只是这样的话，那我愿意支付这个代价。」


    出乎神秘美女的意料之外紫罗兰竟直接就允诺下来，完全没有任何的迟疑。


    叹了一口气后她说：「不用这么早就做出决定来，虽说我的时间不多但是让妳考虑一下也是可以的。」


   「我并不是一时冲动所以才答应，我想一直陪伴在陛下的身边，如果这个愿望可以达成的话那就算最后灵魂会被红莲业火给灼烧，我紫罗兰‧翡冷翠也绝对不会后悔。」


    这位少女斩钉截铁的这么说，语气坚定到无人可以动摇。


    既然得到这个答复神秘美女也不再劝说什么，淡淡的说：「假设妳有这个决心的话我就让契约成立，不用多久就能重返世间复活了。当然龙骑士的黄金圣血除了让妳重新拥有生命外，还有一些意想不到的效用在，这个就自己以后慢慢地体会吧！我那个尚未成材的儿子龙威就拜托妳了，紫罗兰公主。」


    我的儿子！？


    就在这时候紫罗兰终于忆起曾经和眼前这个神秘美女在香格里拉的王宫见过面，不过不是见到本人而是她的画作。


    莉莉丝‧耶格尔！第九代的龙骑士，即使死后依旧庇护香格里拉长达千年之久的传奇人物。
LI—就在龙威准备深情款款的热吻时，紫罗兰却自行苏醒了
LI—就在龙威准备深情款款的热吻时，紫罗兰却自行苏醒了


    认出眼前这位神秘美女的真实身分后紫罗兰着实被震惊到说不出话来，她竟是第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔。


    就是因为受到这位皇帝陛下的命令，所以翡冷翠王家才会在她死后五百年开创出理想国香格里拉来。


    另外还有一件事令这位公主百思不得其解，龙威明明说他是从另外一个名为地球的世界来，完全跟亚特兰提斯一点关系都没有。


    可是莉莉丝为什么说龙威是他的儿子？


    就当紫罗兰想开口提问的时候莉莉丝已经消失无踪，而她的意识也逐渐地模糊起来最后人事不知。


    龙威一直在紫罗兰的身边守护着，而身为香格里拉大臣的斯基以及璃落自然也是在旁边寸步不离。


    就跟圣体内的女声所讲的一样，龙骑士的圣血的确具备着可以让人死而复活如此不可思议的功效。


    七彩光团一没入紫罗兰的娇躯后，她那原本停止跳动的心脏马上开始有力地鼓动着，接着便恢复呼吸连冰冷的身体都逐渐地温暖起来。


    就当龙威几乎都要喜极而泣的时候却发现这位公主的意识迟迟没有恢复，他一开始还耐心等候着，过了一会后终于忍不住问说：「紫罗兰公主什么时候才能醒来？」


   「呃‧‧‧‧‧‧其实还有一个非常非常重要的步骤忘了跟你讲，这可以说是关系到这位公主能否复活的成功关键。」


    迟疑了一会后女子声音用非常严肃的语气这么说。


    听她这样一讲后龙威原本放松的心又瞬间紧张了起来，追问说：「那还有什么事情非做不可？只要我力所能及‧‧‧‧‧‧不，那怕是根本做不到的条件我也会赌命去完成。」


   「既然你有这个决心那就好办了，要让成为睡美人的公主苏醒的话，现在最需要的就是王子的吻，除此之外就再也没有其它的方法了。」


    一时之间龙威愣在当场不知做何反应才好，这些话听起来不管是谁都一定会认为是在开玩笑，可是女子回答的语气却是这么的笃定，彷佛这是一件必须用非常严肃态度来看待的事情。


    就连一旁的精灵以及吸血鬼也不禁面面相觑，他们从来没听过让人死而复活的条件之一居然会是需要王子的吻。


    眼见这三人一脸都不信的样子，这个女子声音微怒的说：「哼！不信就算了，让睡美人公主苏醒过来必须要王子的吻不可，这可是一位古往今来最了不起的魔法师格林贤者亲口说的。」


   「对不起！我们不应该怀疑妳，但是这么突然的情况下哪里有王子？」


    为了避免触怒这神秘莫测的女子龙威急忙道歉说，免得她一怒之下撒手不管那就糟糕了。


   「虽然没有王子但有你这个皇帝也就马马虎虎啦！快去亲吻这位公主吧！如果这个吻不够热情造成她无法复活的话，那么这一切都是你的责任。」


    在女子声音的催促下龙威只好硬着头皮照做，反正再怎么样情况也不会变得更坏更严重了，那就干脆死马当作活马医了。


    尚处于沉睡状态中紫罗兰那荡漾着水嫩光泽的樱唇，彷佛充满了无限的诱惑力让人忍不住想要一亲芳泽。


    然而此时的龙威内心中没有任何的绮念，现在脑海里惟一的想法就是要将紫罗兰给救活。


    就当少年即将吻上的时候，这位公主原本一直紧闭的美眸忽然睁了开来。


   「陛下！您这是‧‧‧‧‧‧」


    完全没料到自己一复活睁开眼睛的时候却看见龙威正想要亲吻自己，紫罗兰不禁微红着脸如此问说，为沉鱼落雁的美貌更增添了几分的娇艳。


   「不、不是啦！是这个女人说一定要我吻紫罗兰妳才会成功复活，所以迫不得已的情况下我才会这样做，绝对不是本身有什么奇怪的嗜好例如恋尸癖还是偷亲狂，目睹整个情形发展的璃落和斯基可以为我做证。」


    龙威根本没料到紫罗兰会在这个时候恢复意识，慌乱之下急急忙忙地解释此时此刻的自己行为。


    像是颇感没趣般圣体内的女子声音抱怨说：「紫罗兰太早醒来了啦！看来我们婆媳之间的默契似乎不太好的样子。」


   「等一下，妳刚刚不是说如果要紫罗兰清醒的话非要王子的亲吻不可吗？还说这是贤者魔法师格林所讲的，但根本不是这一回事啊？」


    感到自己被耍的团团转的龙威也不禁生气起来了，马上质疑说。


   「哎呀！你这个孩子莫非真的把刚才的话当真呀？啧！还真是傻到有点令人觉得可爱这么容易受骗。」


    女子的声音啼笑皆非的说。


    正当龙威想要反驳的时候，这个神秘女子又叹了一口气说：「想当初我莉莉丝‧耶格尔的名字只要在亚特兰提斯被人一提起后，受尽捉弄的那些人莫不脸色惨白个个咬牙切齿想要复仇，怎么生出来的儿子连母亲一成的古灵精怪本事都没有学到，像个木头呆瓜似的，说是像父亲可是那个家伙也没这么笨啊！」


    少年听到这段话不由的当场愣住，这个连面目都没看到只有声音显现的神秘女子居然说是自己的母亲。


    可是老妈明明就还在地球上，难道她也穿越来到了亚特兰提斯了？
LII—目睹红莲业火再现于世后，少年想起了尘封已久的回忆
LII—目睹红莲业火再现于世后，少年想起了尘封已久的回忆


    龙威不禁冒出一个极为古怪的念头，认为龙骑士圣体内的女子声音其真实身分就是自己在地球的母亲，但马上又将这个想法给否决掉。 


    虽然没有看到这位神秘女子的真面目，不过从她的语气以及讲话方式来判断都和相处了十四年的老妈完全不一样。


   「莉莉丝‧耶格尔陛下！斗胆请问在一千五百年前身为第九代龙骑士的您到底在逝世前的最终一战时发生了什么事？以及您和身为第十代龙骑士的龙威陛下究竟是什么关系？」


    和愣住的少年不同知道这位女子真实身分的紫罗兰急忙地问说，为什么第十代龙骑士相隔一千多年后才降临亚特兰提斯？以及龙威明明说他的灵魂从异世界而来，不过莉莉丝为何却说这个人是自己的亲生儿子？


    有太多的怪异谜团无法得到合理的解释，惟一最快得知答案的方法就是询问当事人了。


    莉莉丝淡淡的说：「我是龙威的亲生母亲，不过事隔一千五百年后才再一次见面就是了。不过这孩子比我想象中还要老实容易受骗，你以后还是不要告诉别人自己是莉莉丝‧耶格尔的孩子好了，免得当年吃过我的大亏那些异族老不死的家伙惊到下巴都掉下来大呼不可能。」


    她的语气听起来像是在半开玩笑的样子，又带有一点认真似的。


   「这不可能的，我的母亲怎么会是妳？」


    一时之间无法接受这个事实的龙威脱口而出反驳说，他实在是难以相信眼前这个连面目都不晓得为何的女人会是自己的亲生母亲。


    如果这一切都是真的话，那么自己在地球上的老爸老妈以及那个活泼的老妹又是什么？


   「信不信就随你吧！紫罗兰‧翡冷翠！我知道妳一定有很多疑问想知道答案但是我没那空闲可以告诉妳，想知道的话就靠自己努力追寻。能够现身的时间差不多也到了，看来这个残留意识体也要归于虚无。」


    就在莉莉丝讲完之后一股熊熊燃烧的火焰毫无预兆地出现，随即便席卷了龙骑士的圣体全身。


    这个灼焰看起来是如此的艳丽漂亮彷佛是盛开的红莲之炎，既璀璨又散发着足以净化人心罪恶的圣洁光辉，和魔神所使用的火焰魔法完全不可相提并论，如同是萤火之辉不可与日月争光。


    受到这个亮丽绝美红焰的吸引龙威不由自主地想碰触它，然而一旁的紫罗兰却神色惊恐地紧紧地抱住少年，唯恐他沾染到一丝一毫满是忧虑的样子。


   「这个红莲业火陛下是绝对不可以接触，凡是碰触到的人其灵魂都会被燃烧殆尽永世不得轮回，这是亚特兰提斯最大的禁忌。」


    所幸龙威被紫罗兰抱住后就不再继续往前，只是怔怔地失神看着露出若有所思的神色来，此刻这位公主才稍微地放下心。


   「看来这个亚特兰提斯的本源意志还真的是十分憎恨身为龙骑士的我，连残留意识也不肯放过非得以红莲业火来彻底地消除痕迹。虽然相见的时间很短暂不过还是就此别离吧！另外我留在圣体内的意志只有最后两个而已，也就是说能够帮你的机会就剩下两次罢了，使用时机就自己拿捏。」


    莉莉丝‧耶格尔说完之后声音就随着红莲之炎一起消失无踪，而龙骑士圣体所散发出来贯通天地的金黄色光柱也就瞬间破散开来化为点点灿烂光辉，祂又再度恢复到平常的模样。


    虽然紫罗兰有好多的话真的很想和这位第九代的龙骑士询问，不过见状后也只能死心叹气了。


    可是就算整件事情已经落幕之后龙威依旧失魂落魄地凝视着虚空，彷佛无法回神过来。


   「您怎么了！陛下！」


    紫罗兰小心翼翼地问说。


   「我‧‧‧‧‧‧见过这个红莲业火，但不是在地球的时候也不是来到亚特兰提斯之后，应该是在更久更久以前‧‧‧‧‧‧」


    如同是在喃喃自语般龙威这么说着。


    此时此刻他的眼里除了艳如红莲的灼焰之外就再也无任何事物了，就连身旁紫罗兰的担心呼唤也听不进去。


    恍惚之间龙威只觉得自己被一双强而有力地手臂举了起来，往下一看对方是个英挺高大的俊逸男子。


    当挥舞双手的时候龙威发现自己的外表竟是婴儿的幼小模样。


    四周全都是汹涌翻滚的红莲热焰彷佛这个天地都被它给吞噬似的，不过却被这名男子身上所散发出来的强横之极的光辉给阻挡下，如同是被铜墙铁壁给隔离开来。


   「乖乖！我的儿子龙威别乱动，为了让原本决不可能诞生于世上的你最后能够顺利地出生，即使身为龙皇的老爸也是竭尽了全力和本源意志互相对抗才做到这件原本应该是不可能的事情。喂！莉莉丝！妳看我们的儿子是不是长的挺俊帅的，而且这个孩子将来长大后必能成为当世的最强者，一表人才的他绝对会迷倒众生并且掳获全亚特兰提斯少女的芳心。」


   「哪有身为父亲的人这么厚脸皮夸耀自己的儿子？」


    一名容貌娇艳绝伦的女子微笑着说，浑身散发着不输给男子的强大气息，只可惜脸色过于苍白彷佛刚刚大病一场的样子。


    稍微逗弄了一下刚出生的婴儿后，莉莉丝说：「那么现在该怎么办？虽然由于将龙骑士历经九代的传承给击毁才让这个孩子能够出生于世上，但是没有继承龙骑士力量的他必会成为诸族强者的眼中钉肉中刺，一定会立刻采取行动将龙威给抹杀掉。」


   「亚特兰提斯对于尚未成长的这个孩子过于危险了，我就以最后的力量送他去一个极为遥远的世界，相信那些视龙骑士为生平最恨仇敌欲除之而后快的诸族强者，也会认为龙威已经随我们一同葬身于红莲业火之中，不会花时间精力去追查了。」


    彷佛早已考虑好的样子，这名英伟的男子毫不犹豫地这么说。
LIII—热情的夜晚纠缠的两人渴望着彼此的存在
LIII—热情的夜晚纠缠的两人渴望着彼此的存在


   「时空流离之术！」


    伴随着这名俊逸男子的一声大喝，苍天竟硬生生地被他给击破形成如漆黑深渊般无尽的通道。


   「那个世界我已经用神识全都探查过了一遍了，并没有足以能伤害到这个孩子的强大存在。」


   「那就送龙威过去吧！」


    莉莉丝爱怜地抚摸了一下这个婴儿的滑嫩小脸后如此的说，美瞳虽然尽是不舍的神色但语气之中完全没有任何的犹豫。


    接着男婴就脱离这名男子的手上，受到时空隧道那强大吸引力所束缚后便倏地飞入其中。


   「其实身为龙皇的你不必陪我走到这一步的啊！」


    听到莉莉丝语带愧歉这么讲以后英气毕露的男子豪迈的笑说：「我龙神名当初既然不畏诅咒娶妳为妻的时候，就早有觉悟总有一天灵魂必然会被这红莲业火给焚烧。而且日后世上假若无莉莉丝‧耶格尔这个人在的话，纵然我能一统亚特兰提斯成为无上威名也是了然无趣。」


    龙威最后所看到的一幕是这两位深爱彼此的男女互相拥抱相吻，最后身影在艳如红莲之炎的包围下就此彻底地消散。


    当忆起这件事的时候少年不由得热泪盈眶，泪水止不住不断地从眼眶溢出滑过脸颊滴落至地上。


    就连他自己也不晓得为什么自己会如此的感到悲伤，几乎到无法承受的痛苦蔓延到全身。


    这对男女对自己而言一定是非常重要的人，要不然的话如此哀戚的情绪就不会占据整个内心挥之不去。


   「您怎么了？陛下！」


    发觉到龙威的异状后紫罗兰十分担心的问说。


    双手用力地抹去脸上的泪痕后，龙威淡淡的说：「我现在的脑海里因为刚才那个自称是我母亲莉莉丝‧耶格尔所讲的话而乱糟糟，虽然明知紫罗兰公主能够继续活在世上我应该感到由衷的喜悦才是，但是‧‧‧‧‧‧请妳让我一个人单独相处，拜托了！」


    既然他都这样讲了紫罗兰自然也是遵从这个要求毫无异议。


    而一旁的军务大臣和亲卫队队长也早就被这接二连三的事情给震撼住，总觉得今天所得知的消息无论是哪一件传出去的话，都足以在全亚特兰提斯引起一阵轩然大波。


    事实上这两位也很需要一段时间去消化今天所遭遇种种不可思议的经过，否则脑袋都快要爆炸开来了。


    龙威就这样把自己关在房间内，直到晚上都没有现身。


    实在是感到担心不已的紫罗兰终究还是无法继续等待下去，来到龙威房间的门前轻轻地敲门。


   「叩叩！」


   「是谁？」


   「陛下！是我紫罗兰！」


   「是公主殿下吗？抱歉！现在我什么人都不想见，请让我一个人静一静。」


    自从相识以来这是少年第一次拒绝了紫罗兰的相伴。


    不过紫罗兰并没有因此感到气馁而放弃，轻轻的说：「觉得难以承受痛苦的时候，感到悲伤吞噬全身的时刻，我想陪在陛下的身边成为您精神上的支持，这样不行吗？」


    过了良久龙威都没有回应。


    叹了一口气后紫罗兰也只能转身就走，就在这个时候房门突然打了开来一只强而有力的手拉住了她的玉手。


    龙威将这位美丽的公主搂入怀内之后什么话都没有讲，便直接吻上那娇艳欲滴的樱桃小口。


    让人感到炙热的嘴唇热情地吻上那水嫩滑腻的樱唇，紫罗兰不由得睁大如宝石般闪耀着光辉的美眸。


    然而对于这个稍嫌意外的接吻她完全没有抗拒龙威这样做，从唇上所传来的触感既甜蜜又暖洋洋地，有种令人幸福到全身无力的错觉。


    接下来事情的发展就像是理所当然般少年将紫罗兰推倒在床上，双手温柔地褪去这位公主全身的衣物，两人全都赤裸着身体热情地互相紧紧交缠着不愿意分离开来。


    不论是接吻了多少次龙威都无法感到满足，如同渴望着紫罗兰的存在般他吻遍了如山川优雅起伏娇躯的全身。


    而紫罗兰也毫无保留地响应少年的索求用尽所能来服侍他，顿时之间那激情的娇喘声持续地在这个房间内回响着。


    这个滚床单的行为一直持续到接近早上清晨的时候才总算结束。


    紫罗兰将雪白的脸蛋像是恋恋不舍般依偎在龙威的胸膛之上，柔滑闪亮的及腰秀发从背上垂落下来，予人一种轻柔纤弱的动人感觉。


     皎洁的月光从窗外射进照在紫罗兰那激情过后满是嫣红的脸上，把她的绝世容貌映衬到彷佛发散出神圣且难以触碰的光辉，美得脱俗出尘不似凡物。


    如小鸟依人般她温柔的说：「心情好一点了吗？陛下！」


   「我‧‧‧‧‧‧在彷徨害怕着，一直以来理所当然的认知却被轻而易举地给粉碎掉了，我到底是谁？又是在什么期待之下才会诞生于这个世上？为什么我会是龙骑士？到底我是这个亚特兰提斯世界的人还是地球人才对？一连串的问号完全占据了我的心思却又根本找不出答案来，这些问题就像是不断地在撕咬我的全身痛苦到连灵魂都颤栗了起来，如果可以的话我真的不愿意去面对这些困扰到极点的事情。」


   「不可以逃避也不能不去知道真相是什么，因为这关系到陛下的未来命运究竟会如何，不用担心我紫罗兰‧翡冷翠必定会一直陪伴在您的身边，纵然最后自身的灵魂会被红莲业火给焚烧殆尽也决不会有丝毫的后悔。」


    紫罗兰就像是发下誓言般如此说着，凛然的神情透露出她所下达的决心，即使是身为旁人的龙威也能感受到这股坚强的意志力来。
LIV—婚礼在六天后就能举行那也挺快的嘛‧‧‧‧‧‧什么！？是要半年这是怎么一回事啊？
LIV—婚礼在六天后就能举行那也挺快的嘛‧‧‧‧‧‧什么！？是要半年这是怎么一回事啊？


    当紫罗兰做出这样的终生不渝的承诺之后，龙威急忙地制止她说：「不要讲出如此可怕后果的誓言，妳不也是说过红莲业火是这个亚特兰提斯谁也不敢触碰的最大禁忌吗？」


   「的确是这样没错，是我一时失言了。」


    感受到龙威对自己那诚挚无比的关心之后，紫罗兰心底觉得甜滋滋地依偎在他的胸膛之上。


   「话说‧‧‧‧‧‧莉莉丝‧耶格尔曾经讲过要让妳复活其本人必须支付非常高昂的代价，可以告诉我那是什么吗？」


    虽然看见紫罗兰平安无事地活了过来后，龙威原本心中密布的乌云一瞬间就被驱散。但是又想起莉莉丝一开始的时候就说这必须要付出常人无法忍受的昂贵代价才行，他不得不为此感到忧虑非得知道答案不可。 


    紫罗兰轻轻的说：「也没有什么，只是莉莉丝陛下说我的命运将从此和龙骑士连系着再也分离不开来，也就是和之后将永远地和陛下同生共死。」


    至于龙威如果最后无法跳脱龙骑士的宿命依旧被红莲业火焚烧的话，她也不能幸免于难必会随之一起葬身于这个禁忌之炎中，但是这段话紫罗兰就没有讲出来了。


    这位公主知道以龙威的温柔个性了解这件事的话，一定会在内心中留下深深的阴影难以抹去，甚至说不定还会感到无法原谅的自责。


    因此打从一开始紫罗兰就不打算说出来，希望能将这个秘密永远的守口如瓶不让龙威得知。


    少年伸出手来满是爱怜之意抚摸着紫罗兰那滑腻的脸蛋，语气之中全是歉意的说：「对不起！都是因为我太无力的关系，所以紫罗兰公主才会冒险地进入战场之中来帮助我，结果不但遭受到了因此丧命的致命伤，就算最后好不容易复活也要被迫‧‧‧‧‧‧」


    紫罗兰将纤纤玉指放到龙威的唇上阻止他继续道歉下去，微笑着说：「不论是进入战场受到魔神的攻击而死亡，或者是因为复活的关系而必须和陛下的命运结合在一起无法分离，这都是我紫罗兰‧翡冷翠心甘情愿这么做绝对没有一丝的后悔之意，所以您完全不必有任何自责的想法。而且‧‧‧‧‧‧对于这样的结果我其实有点小小的高兴。」 


   「为什么？」


   「因为这样一来我就可以一直待在最喜欢的陛下身边永远不分离，即使是死亡也无法拆散我们两人了。」


    就像是要将胸中那几乎都要满溢出来的爱恋之情都给宣泄出来般，紫罗兰那炙热的柔滑樱唇深情款款地吻上了龙威，两人如胶似漆般又彼此纠缠在一起只能用热情如火来形容现在的状况。


    直到服侍的女仆们前来敲门的时候，龙威才依依不舍地和紫罗兰分离开来。


   「虽然昨天因为魔神的进攻造成太多意料之外的状况，不过既然敌人已经被击退我想要尽快和紫罗兰公主成婚。」


    早上在王宫谒见厅接见斯基以及璃落这两位领头众多的香格里拉国家大臣的时候，龙威马上将自己的想法给讲了出来。


   「贺喜陛下！恭喜公主殿下！」


    所有的内阁大臣均真心诚意地祝福这两人，紫罗兰听到这些祝贺的声音之后不禁脸微红起来洋溢着幸福的神色。


    由于即将成婚的关系龙威的表情自然也是相当愉快的样子，一扫昨天因为发生种种大事所带来的阴霾心情。


    他露出笑容说：「那么婚礼什么时候可以举办？」


    在军务大臣的示意下看起来斯文有礼的内务大臣马上禀告说：「既然这是陛下降临亚特兰提斯后第一场的婚礼，对象又是四大王家中翡冷翠王族的紫罗兰公主殿下，因此自然是必须要办得无比盛大才能彰显陛下那伟大崇高的光辉。」


   「那‧‧‧‧‧‧到底要多久才行？虽然不是说非得要马上举办但也尽快一点比较好。」


    龙威有些无奈的说，现在的他总算明白人在越高处就真的是越身不由已。


    事实上以少年的本意是希望婚礼简单普通就好，双方的家长以及亲朋好友到场即可，不需搞一些麻烦复杂的不必要仪式。


    不过这个愿望肯定是无法达成了，自己的父母、妹妹以及一些熟悉的好朋友都在地球不可能来参加婚礼。


    否则要是他们知道自己十四岁就要步入婚姻之中，肯定会被吓到瞠目结舌。


    至于紫罗兰则是另外一种的处境，她的父母均已经早逝也无兄弟姊妹，因此和龙威一样不会有家人出席这场结婚典礼。


    不过换个角度来仔细想想豪华的婚礼的确是有必要举办的理由，紫罗兰可是一国的公主自然结婚仪式绝对不能马虎，否则也太委屈她了。


    但是一想到之前还在地球时所看到的那些皇室号称世纪婚礼的活动，龙威的头就隐隐做疼了起来，那简直不像是结婚典礼反而更像是热热闹闹的超大型嘉年华会，邀请广大的民众一起来同欢共乐。


    就算莫名其妙地当上皇帝后少年还是无法真心接受这种公开化的活动，所以在言语之中暗示内务大臣不要把婚礼搞的太盛大适当即可。


    而这位内务大臣当然听的出来皇帝陛下的弦外之音，但这却是大大地和自己当初所设想的计划完全相反，但不能违反龙威意志的情况下他也只能紧急更改方案大幅缩短筹备时间来迎合了。


   「那就六‧‧‧‧‧‧」


    不等内务大臣讲完时龙威就高兴的说：「婚礼在六天后就能举行那也算挺快的嘛！我还以为要一两个星期耶！」


    发现自己的意思被误解后内务大臣急的满头大汗都出来了，可是他又不敢公开反驳身为皇帝的龙威所讲的话，只好把求助的眼神投向亲卫队队长斯基。


    这位精灵只好硬着头皮说：「虽然微臣们感同身受能明白陛下急于迎娶公主殿下的喜悦，不过这毕竟是您的第一场婚礼自然是不可过于仓促，内务大臣的意思是婚礼最好在半年后举行。」


   「什么！？居然要半年的时间这是怎么一回事啊？」


    被吓了一跳的龙威反问说。
LV—人族四姬因为龙骑士的关系在理想国香格里拉齐聚
LV—人族四姬因为龙骑士的关系在理想国香格里拉齐聚


    看见龙威脸上出现无此惊讶的表情后，身为内务大臣的中年男子其冷汗更是快要像瀑布般冒出，结结巴巴的说：「这这这个日期已经是最大胆估计下能够顺利举办婚礼所需的时间，惶恐至极望陛下恕罪能够体谅微臣的难处。」


    龙威泄气的说：「罢了！我并不是想责备什么，但至少讲一下为什么举办个婚礼需要这么久的时间来筹备？」


    眼见身为皇帝的少年似乎没有动怒的样子，内务大臣擦掉脸上的大量冷汗开始解释着。


    听到一半的时候龙威只觉得自己已经头昏脑胀了。


    首先皇帝的婚礼必须昭告给全人族知道，也就是说这个消息必须传遍四个国家的每一个角落才行。由于人族领地广大估计非得一个月以上才行。


    另外为了庆祝龙威的成婚，另外统领其它三国的王室必会派出成员率领数量庞大的使节团来祝贺，各地的领主当然也会本人亲自到婚礼现场向皇帝陛下表达祝福之意。


    估计这些人全都抵达的时间非三个月不可。


    为了招待这些远道而来的客人们整个香格里拉都要动员起来，另外关于婚礼的筹备以及场地的建造还有‧‧‧‧‧‧


    讲到后来内务大臣讲了些什么龙威已经记不清楚了，按照他所讲的自己如果真的能在六个月内和紫罗兰成婚的话，绝对是一件值得庆祝的奇迹了。


   「难道就不能把一些不必要的步骤给取消吗？另外我只是结婚而已各地的领主不必要非得参加不可啊！这么劳师动众未免太辛苦了。」


    为了尽可能缩短婚礼的举办日期龙威试探性的问说，但是换来的是内务大臣哭丧着脸劝阻。


    能够参与皇帝陛下的婚礼是各地领主视为一生中最大的荣幸，是一件足以向后世子孙夸耀的事迹，如果叫他们不要来的话很多人可能会心情颓丧到因此严重忧郁最后自杀。


    听到这个回答之后龙威困惑的说：「没这么夸张吧！」


   「陛下也许还不能明白，但是对人族中不论是谁而言能够有机会瞻仰当代龙骑士英伟雄姿的话，肯定是一件莫大光荣的事情。」


    紫罗兰握住他的手微笑着说。


    既然这位公主都开口这样讲了，那龙威也不好意思继续勉强内务大臣要他想办法缩短婚礼的筹备时间。


   「那就依你的主意去做准备吧！」


   「遵命！感谢陛下的宽宏大量能够体谅臣属的困难之处。」


    内务大臣如释重负般恭敬的回说，另外也对于紫罗兰公主的出言解围简直是感激涕零。


   「既然现在是在讨论陛下的婚礼筹备事项，那不知是不是也能把我和陛下婚礼的举办日期一并处理呢？」


    伴随着这甜腻柔软的好听声音拉克丝突然出现在谒见厅之中，她的身后还跟随着一大群人。


    这些人什么时候来到这里？我怎么一点都察觉不到？


    看到这位粉红歌姬出现的时候龙威掩饰不住脸上的讶异之色，即使强如魔神这样的存在也不可能无声无息来到自己的面前而不被发现，那眼前的这些人是怎么做到的？


    不过他马上就察觉到了问题点在哪里？


    拉克丝等人并不是真人来此而是立体影像罢了，只是乍看之下几乎没有任何的分别，若非仔细观察的话还真的无法辨别。


    虽然文明发展不同但这个世界所拥有的技术似乎和地球差不多，甚至隐隐约约有更先进的样子。


    见到龙威后拉克丝的眼里闪过一丝志在必得的笑意，接着行礼说：「拉克丝‧法兰西，在此率领自由商业条约联邦的国家大臣们向陛下请安。」


   「恭贺陛下相隔一千五百年后再度降临亚特兰提斯，您的伟大光辉必定会庇护吾等人族继续永远繁荣下去。」


    在歌姬身上的所有人全都跪拜下去，用无比的崇敬之心如此的说。


   「真想不到我比自由商业条约联邦提早了一天出发，居然还比你们晚了一点时间抵达香格里拉。」


    就在这个时候又有一群人的立体影像出现在大厅之中向龙威行礼，领头的是一名身穿军装的绝世美女。


   「碧莉丝‧德意志，在此率领神圣人类军事帝国的军事大臣们谒见龙威陛下，恭贺您终于降临到这个世界再次来领导我们人族。」


    经过这几日和紫罗兰相处后龙威大概知道人族四大国家的一些情形，眼前的这名金发女子正是有名的｀军姬’ 。


    她身上所散发严肃凛然的气息和｀歌姬’ 拉克丝完全不一样，不论一举一动都十分的简洁有力完全符合军人的形象。


    拉克丝淡淡的说：「自由商业条约联邦来到此地的都是一些轻便的航空舰艇而已，和碧莉丝姊姊所率领的由庞大攻击力所武装起来的空中舰队自然是行动较快一些。」


   「既然我们两人都已经抵达香格里拉了，相信人族四姬中的最后一位也该出现了。」


    就如碧莉丝所料的一样又有一群人的立体影像出现，正是魔导技术统一联盟王国的使节团。


   「兰妮雅‧大不列颠，在此恭贺陛下的荣光直到永远威震亚特兰提斯诸族。」


    一名冷艳的少女也跟之前的两人一样率领为数众多的大臣们，来到谒见厅向


龙威请安。


    人族四姬因为第十代龙骑士降临的关系，第一次在理想国香格里拉齐聚。
第一卷现在可以公开的情报：理想国香格里拉
第一卷现在可以公开的情报：理想国香格里拉

    理想国香格里拉为人族四大国家之一，也是这亚特兰提斯世界唯一容许非本族人成为国民的国家。

    由于第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔想要找寻一条人族能够和诸族共存前所未有的道路来，于是将这个任务交给了翡冷翠王家来执行。

    然而这个国家的成立却是在她逝世后五百年，中间过程的辛酸实在是笔墨难以形容。

    可是由于包容各族的政策这个国家不但受到人族的另外三国排挤，就连其余亚特兰提斯诸族也用冷嘲热讽的眼光来看待它，称呼为异端之国香格里拉。
LVI—为何只因我是人族皇帝所以这三国公主都非娶不可？
LVI—为何只因我是人族皇帝所以这三国公主都非娶不可？


除了｀歌姬’拉克丝‧法兰西外，龙威这还是第一次见到闻名全人族的其余两位公主。


    ｀军姬’ 碧莉丝‧德意志是位金发碧眼的美女，


她那彷佛是散发耀眼光辉的金发呈现大波浪状，碧蓝的眼眸有着高贵华美的气质，雪嫩的肌肤泛着诱人的光泽，美丽的五官宛如精心雕刻般尽善尽美让人忍不住多看几眼。


    挺立的傲人胸部尽显出女性的娇柔曲线美妙，军裙底下那双笔直修长的玉腿让人看了不禁目眩神迷，做工精巧的一身军服恰到好处的衬托出高挑秀美的修长娇躯，更显其这位公主鹤立鸡群般的绝世风采，天生就像个统治者般傲立于众人之中。


    人族中拥有最强大武力的国家就是神圣人类军事帝国，自一千五百年前第九代龙骑士驾崩之后，必须保卫人族肩负起这个重责大任的它与入侵人族的强敌血战了数千场。


    虽然出自于保存整体实力的考量，神圣人类军事帝国主动放弃了高达一半的领土，但是与外敌的战争互有胜负并非是一面倒的情况，由此可知这个国家的实力相当坚强。


    而｀魔导姬’ 兰妮雅‧大不列颠则是出身于魔导技术统一联盟王国的王室中，这个国家是负责研究最先进的魔导技术，例如人族对抗强敌时所使用的魔导巨炮和战略级魔法阵皆是这个国家所制造出来。


    这位兰妮雅公主据说非常的博学多闻，关于魔导技术更是魔导技术统一联盟王国中首屈一指的专家，就连专研此道多年的资深学者都对她的才华洋溢不得不惊为天人，简直就是感到五体投地般的佩服。


    虽然这位公主容貌清丽绝对能算是倾国倾城的美人，可是表情却是出奇地冷淡彷佛拒人于千里之外，总是一副不可随便冒犯的模样，别有一种淡淡冷艳的成熟韵味在。


    至于拉克丝‧法兰西这位公主是出身于自由商业条约联邦这个国家，昨天她在现场演唱会上大胆且火热的示爱告白实在是令龙威记忆深刻，就算想忘记都根本忘不了简直是永远地烙印在心中。


    自由商业条约联邦当初是为了和异族贸易所以才会开创的国家，商业气息非常的浓厚，在其境内和香格里拉一样可以时常看见不同种族的人。


    不过和理想国香格里拉不同的是它绝对不接受异族人成为本国国民，这是两者之间最大的差异。


    ｀歌姬’拉克丝巧笑嫣然的说：「刚才进来谒见厅的时候，凑巧听闻陛下与香格里拉的诸位大臣商讨和紫罗兰公主婚礼的事情，如果陛下不介意的话那我和您的婚礼也就顺便一起举行，这样的话不但可以避免劳民伤财也可省去很多的麻烦事情，不知陛下的意思如何？」


    由于这位公主的态度以及语气实在是太过于理所当然了，彷佛她嫁给龙威是一件无可改变的事情，差点令少年以为本身是否听错了。


    可是龙威明明连拉克丝的本人都还未见过面，更别提两人之间曾经有谈论到婚约的问题，怎么对方这么有自信自己一定会答应娶她。


    实在不解的他只好开口问说：「虽然这样问有点失礼，但是我以前有答应过要迎娶拉克丝公主吗？」 


   「陛下是没有这样承诺过，不过依照向来的惯例我拉克丝‧法兰西成为您的妻子是必然的事情。」


    即使看见龙威脸上满是困惑的神情，粉红歌姬依旧信心满满的这么说。


    知道少年必然不知拉克丝所讲的惯例是什么的紫罗兰，小声地在他的耳边详细地解释了起来。


    龙骑士身为人族的皇帝但从未亲自执政过，因此治理国家的大事就交给各国的王室以及大臣们自行处理。


    如遇到这几个国家彼此之间产生重大的纠纷无法解决，或者到了必须决定全体人族行动方针的关键时刻的话，那时龙骑士才会召开御前会议来处理。


    为了赋予各国王室统治本国的权力基础，皇帝都会与那国的公主进行政治上的联姻，至于人选都是由王室自行提出来龙骑士通常不会过问。


   「等、等一下，也就是说现在出现在这里的三位公主我都非娶不可吗？」


    听完紫罗兰的介绍后龙威满脸都是无法掩饰讶异到极点的神情，他真的万万想不到一当上皇帝之后连自己的婚姻都被决定好了。


    紫罗兰委婉地说：「当然最后的选择权是由陛下来决定，既然是由拉克丝、碧莉丝以及兰妮雅这三位公主率领本国使节团来谒见您，就代表着这三国王室决议由她们和陛下进行联姻，如果觉得不满意的话您可以直接将其否决掉要求另推人选。不过如果那国公主中都没有陛下觉得满意人选的话，那么该王室将丧失继续统治本国的权利，将由陛下另立新的王室来代替您统治那个国家。」


    为了避免龙威在糊里胡涂的情况下做出足以影响全人族的重大决定来，所以紫罗兰不得不非常详细地解释，希望他能明白后这个政策婚姻后经过深思熟虑再做出选择来。


    既然人族三个国家会派这几位公主来谒见身为皇帝的龙威，就意味着她们必定是本国王室中最优秀的人才。


    如果龙威否决掉的话势必会引起一阵喧然大波。


    虽然龙骑士极少干涉人族国家的日常政务，不过对于某国王室感到不满而将其替换掉并非不是无例可循，只是极为稀少罢了。


    除了神圣人类军事帝国的德意志王家自人类建国以来就一直存在，另外两国的王室在五千年的岁月当中就有数次的政权交替。
LVII—人族四大国家之间的纷争令少年十分地苦恼
LVII—人族四大国家之间的纷争令少年十分地苦恼

    当初军务大臣璃落以及亲卫队队长斯基，这两人之所以会这么在意龙威是否选择紫罗兰做为妻子就是为了政策联姻的考虑。

    翡冷翠王室中只剩下紫罗兰公主一人了，若龙威没有迎娶她的话那么香格里拉自然必须另立新的王室，从中选出新的公主嫁给皇帝不可。

    当然新的王室是否会执行先前翡冷翠一族所倡导的诸族共存的理念，这也必须打上一个大大的问号不可。

   「兰妮雅殿下！拉克丝殿下都这么讲了，请您也快点向陛下表达心意啊！」

    位于这位公主后方的某位大臣趁着龙威没有注意他们的时候，极力压低声音催住着兰妮雅也要开始行动以免落于人后。

   「那么陛下允许的话，我与您的婚礼就与拉克丝公主一起举行吧！」

    兰妮雅轻启樱唇的这么说，脸上依旧是十分冷淡的神色似乎对于这件婚事不是很感兴趣的样子。

    相较于拉克丝热情洋溢一副非君莫嫁的欣喜神情，这两人一热一冷形成了非常强烈的对比。

    听到兰妮雅的口吻如此平淡之后，魔导技术统一联盟王国的大臣们简直都快要昏倒了，偏偏现在又在皇帝陛下的面前就算是想对她劝说些什么也没那机会可以来做。

    听到这两位公主都开口要求自己娶她之后，龙威将目光转移到最后一位公主的身上略带苦笑着问说：「那么碧莉丝殿下，莫非妳也是想跟我之间的婚礼和这几位公主一起举行吗？」

   「是否一起举办全由陛下来裁决，我这次来除了和您商讨两人的婚事外，另外还有一件更重要的事情想请您决定。」

    碧莉丝简洁有力的回答丝毫不拖泥带水，非常符合身为军人的性格，比起和龙威的婚事起来她似乎更看重第二件事情的样子。

   「什么事情？」

    就连少年都被勾引起好奇心于是问说。

    用崇敬的目光凝视着龙威碧莉丝开口说：「想请陛下移驾到神圣人类军事帝国的帝都耶路撒冷，自初代龙骑士艾伦‧耶格尔陛下带领人族建国以来，历代的龙骑士均以这个地方做为执政所在地。」

    此话一出全香格里拉的所有大臣的表情全都紧张了起来，弥漫着一股不寻常的凝重气氛。

   「龙威陛下！恕我禀告碧莉丝殿下所讲的话有点不正确，虽然历代的龙骑士均以耶路撒冷来执政没错，但这其实也有例外并非都是如此，像是第三代以及第九代的皇帝陛下就不是了，因此您是可以自行选择执政的地方。」

    即使明知在龙威与他国王室公主谈话时属下插嘴是一件非常失礼的事情，但是身为香格里拉军务大臣的璃落却不得不这么做。

    理想国香格里拉绝对不可以让身为第十代龙骑士的龙威就这么离开，失去了莉莉丝‧耶格尔以龙骑士圣体布置下绝对守护魔法领域之后，这个国家已经没有能对抗外敌入侵的手段了。

   「香格里拉的吸血鬼话这样讲就完全不对了，陛下移驾到耶路撒冷来执政本来就是理所当然的事情，难道你们这些异族还想继续倚靠龙骑士的无上荣光来保护自己吗？」

    碧莉丝身后一名军人嗤之以鼻的说，他的这番话立即引起了神圣人类军事帝国这些人的强烈共鸣，虽然在皇帝陛下面前不敢喧哗大笑，但是脸上的冷笑表情已经表明了心迹。

   「璃落只是陈述历史事实而已，如果哪里有讲的不对请直接指明出来。」

    紫罗兰淡淡的说。

    虽然以她的性格而言是不太愿意对这种国与国之间不同理念所造成纷争的事情随意插手，但是自己既然身为香格里拉的王室公主，就不能容许他国的大臣在此地如此的做。

    被这么质询后刚才神圣人类军事帝国发言的军人顿时讲不出来，紫罗兰‧翡冷翠是人族正统四大王室的公主之一，他绝对不敢用刚才对璃落那种冷嘲热讽的态度来回话。

    而且说真的璃落讲的东西的确是事实没错，第三及第九代龙骑士并没有选择耶路撒冷做为执政所在地，前者选了魔导技术统一联盟王国的王都贤者之杖，而后者则是在自由商业条约联邦的首都迦太基。

   「在陛下的面前竟以无礼的不实言论指责他国的大臣，拔去将军的位阶降为一般的士兵，日后带罪立功后方可恢复今日的职位。」

    碧莉丝冷冷的说，而这位神圣军事帝国的大臣马上服从这位公主的命令拔去军服上的军阶，完全坦然接受处分的神情，由此可知她治军的严谨程度。

    既然碧莉丝都处罚本国大臣作为表态了，那么身为香格里拉王室公主的紫罗兰也不得不为璃落刚才的插话行为作出惩处。

   「在陛下和碧莉丝公主谈话过程中未得允许就自行发言，罚军务大臣半年的薪水希望你能谨言慎行。」

   「谨遵紫罗兰公主的命令！」

    璃落毕恭毕敬的回说。

    此时谒见厅弥漫着一股风雨欲来只能用剑拔弩张的气氛来形容，神圣人类军事帝国和理想国香格里拉两方的大臣彼此之间几乎是互相敌视的状态。

    虽然龙威因为紫罗兰的关系在情感上完全偏向香格里拉，但是身为皇帝的他在一点都不明白这个世界的情况下，最后还是保持沉默没有讲话。

   「与其神圣人类军事帝国和香格里拉两方继续争执下去伤了和气，不如陛下选择我们自由商业条约联邦作为执政所在地好了。」

    就在此时歌姬拉克丝嫣然一笑这么说，再度增加了事情的复杂度。
LVIII—只要紫罗兰开口要求的话，那我就答应
LVIII—只要紫罗兰开口要求的话，那我就答应


「兰妮雅公主！」


    魔导技术统一联盟王国的大臣们眼见连自由商业条约联邦都加入抢人的战局了，急忙地又再小声地催促这位公主也要采取行动。


    虽然要争赢神圣人类军事帝国的可能性太低了，但机会来临的时候总要力争一下免得日后感到后悔莫及也无法改变既定的事实。


    依旧用那副未曾改变的冷艳神色兰妮雅说：「如果陛下愿意的话，不知是否能将魔导技术统一联盟王国也纳入执政所在地选择之中。」


   「我会慎重考虑拉克丝以及兰妮雅两位公主的提议。」


    到了这个时候龙威除了苦笑之外也没什么方法了。


    如果直接按照自己想法来做决定的话，他是一定会选择香格里拉作为执政所在地，毕竟这里是初次来到亚特兰提斯时所降临的地方，而且又有非常喜欢的紫罗兰公主在。


    但是既然龙威已经决定承担起人族皇帝的责任，那他做事就不可以完全以一己之喜好来决定了。


    就在少年在烦恼的时候碧莉丝开口说：「既然四国都有意希望陛下选择本国作为执政所在地的话，与其继续争执下去导致加深彼此的龌龊，倒不如直接由陛下的圣裁来决定。」


   「既然碧莉丝公主都这样讲了，那我也赞同。」


    观察到龙威脸上那明显的困惑表情之后，想了一下后拉克丝也这么说，这位公主有相当大的把握他不会现在就做出决定来。


    四位公主中有两位表明了自己的态度，那么紫罗兰以及兰妮雅自然也赞成这个提议。


   「执政所在地这件事情关系重大日后再议吧！我才刚刚降临这个世界没多久对这一切都不是很熟悉。」


    事情的发展就如拉克丝所料的一样，无法做出最后抉择的龙威于是打算先搁置这个问题的答案，等到日后自己更熟悉目前所在位置必须负起责任的时候再做最终的决定。


    身为皇帝陛下的少年都如此地说了，那么四国的公主以及大臣们当然不会自讨没趣继续争论下去


   「帝国舰队再过一小时就能抵达香格里拉王宫的上方，到时再当面向陛下请安问好，此时就先行告退。」


    碧莉丝公主率领神圣人类军事帝国的全体军人向龙威行礼后，这些人的立体影像便消失在谒见厅之中。


    接着魔导技术统一联盟王国的兰妮雅公主也说：「那么吾等也不打扰陛下的宝贵时间了，待会等抵达的时候再向您正式地请安，另外‧‧‧‧‧‧如果陛下允许的话希望能和您讨论一下有关龙骑士圣体的几个问题。」


    这时候她的语气一改之前冷冰冰的口吻变得比较有活力起来，而且谈论到龙骑士圣体的时候龙威不知是不是自己的错觉，给人冷艳感觉的这位公主其美瞳都发亮了起来。


   「那么我和其它两位公主就一起告退，等正式会面的时候再来继续讨论我和最喜欢陛下的婚礼吧！」


    讲完之后拉克丝完全不顾此时尚有其它人还在现场，皎洁如玉的小手轻碰樱唇后送给龙威一个火辣的香吻。


    粉红歌姬如此香艳的行为令龙威真的都不禁为之感到心动，她的热情足以将男人的心都为之融化。


    等到三国的公主以及随侍大臣的立体影像都消失之后，龙威叹了一口气对紫罗兰问说：「公主殿下应该也和她们一样，希望我选择妳所在的母国香格里拉作为执政所在的地方吧？」


   「如果我开口要求陛下的话，那么您会答应吗？」


    紫罗兰微笑着说。


    以军务大臣璃落和亲卫队队长斯基为首的这些香格里拉国家重臣们，全都用期待的眼光看着少年。


    龙威爽快的说：「会！只要紫罗兰公主亲口这么要求的话。」


   「所以我是绝对不会做出这个要求的，我不希望陛下只是因为我的关系而随意地做出有关全体人族未来发展的重大抉择。」


    虽然直接婉谢了龙威的好意不过紫罗兰的心中还是感到十分地甜蜜，刚才另外三国公主亲自开口要求了他都没有允诺，由此可知自己在少年心中的分量有着不比寻常的地位。


    听到这位公主如此说了以后当然香格里拉的大臣们都掩饰不住脸上的失望表情，不过他们也知道紫罗兰向来是宽以待人严以律己的性格，倒也没有觉得过度的讶异。


   「禀报皇帝陛下！公主殿下！以及诸位大臣阁下！最前线有敌人入侵的最紧急军情传来。」


    一名士兵神色慌乱地进入谒见厅之中，单膝跪下向龙威等人行礼。


    璃落和斯基对看后不禁面面相觑，如今最有可能攻打香格里拉的敌人就只有所罗门魔神王的军团。


    可是这些魔族已经接连吃了三次的大败仗，在身为龙骑士的龙威杀戮之下原本数量有二十四位的魔神大都已经丧命，实力连原本的三分之一都不到了。


    难道他们要做失败前最后的疯狂反扑，准备要孤注一掷吗？ 


   「据前线回传的最新消息，共有七位魔神率领着十二只军团约有百万的兵力展开进击，估计敌人的目标就是伊甸城。」


    这位士兵用紧张的心情大声地禀告说，顿时整个谒见厅都弥漫着风雨欲来的气氛。
LIX—所罗门魔神王的阴影开始覆盖香格里拉
LIX—所罗门魔神王的阴影开始覆盖香格里拉

    发现第十代龙骑士居然不会魔法的弱点后，所罗门魔神王所属的第四军团长莱茵制定了幻影战术，希望藉此能够击败龙骑士这位恐怖的大敌。

    这个作战计划原本一开始进行的很顺利，被幻影困住的龙骑士根本无法察觉到魔神的本体位于何处，自然一身足以屠龙灭魔的巨力也没有发挥的地方。

    就当魔神们以为这次的战斗的胜利终于要被己方夺得之后，没想到却被香格里拉的人类给破坏了。

    紫罗兰‧翡冷翠，被誉为｀剑姬’的她拥有远超常人的胆识以及足以看穿大局的聪慧头脑，发现龙骑士陷入前所未有的困境之后，立即下令用数百门魔导巨炮不断地轰击战场。

    能够施展魔法屏障来保护自己的魔神，虽然在数以万计的炮弹狂轰滥炸之下也没受到什么伤害，但是那些藉由魔力生成的幻影却因为这个攻击而全都溃散消失在空气之中。

    把握这个难得的机会龙骑士瞬间便反败为胜，一一地将在场的魔神屠戮殆尽没人能挡住他的攻击。

    十一位魔神在几个呼吸之间全都横死当场，死状只能用惨不忍睹来形容。

    虽然因为紫罗兰‧翡冷翠的插手导致这个作战计划失败，不过莱茵在心底还是相当钦佩这位人族公主。

    不但在最危急的时刻能够冷静地制订出可以扭转大局的方案，甚至不惜以身涉险亲自来到杀机四伏的战场，将这个反击的计划告诉龙骑士。

    接着这位巾帼英雄不幸受到魔神攻击的误伤就此香消玉殒，当时龙骑士之所以会一反不把敌人杀戮一空就绝不罢手的行事风格，忽然之间急着脱离战场就是为了要救治这位香格里拉的公主。

    如非龙骑士主动离开的话，恐怕在场的最后六位魔神无一人能逃脱他的毒手全都非得毙命不可。

    之后发生了什么事情莱茵就不清楚了，只知道过了不久之后香格里拉出现了一道黄金光柱贯彻这个天地，所散发出来绝颠强者的气息连身为魔神的自己都不禁灵魂因此感到战栗不已，不由得全身无力跪倒在地上表示臣服。

    这个异变必定是由龙骑士所引发。

    之后所得到的消息只知道原本应该必死无疑的紫罗兰公主却复活了，估计应该是借助龙骑士的力量，整个香格里拉也只有他才能做到扭转生死这种极端不可思议的事情。

   「那么在那个时候到底发生了什么事，真的没办法查清楚吗？」

    听完莱茵汇报完昨天的战况之后，被所罗门魔神王任命前来统领这只魔族大军的艾耶鲁面无表情的说。

    莱茵小心翼翼的说：「那是不可能的事情，当时在场的只有香格里拉军务大臣璃落以及亲卫队队长斯基，我们的间谍无法从这两人的身上探听到任何有用的消息。」

    这个魔神之所以会知道反败为胜的战术是由紫罗兰‧翡冷翠所计划，那是因为有不少的己方间谍就藏身于香格里拉其中，因为这个国家诸族共存的政策所以魔族人可以轻易地混进去。

    如果换成是神圣人类军事帝国的话，那真的是泼水不进插针不入，因为这个国家不承认除了人族以外异族的生存权，凡是非人类就出现在国内就当场格杀绝不犹豫。

    这种情况下根本不可能派间谍潜入探听情报。

    身为所罗门魔神王心腹的艾耶鲁哼了一声后说：「精灵也就算了，那位吸血鬼璃落不也出身于我们魔族吗？不管是用利诱还是威胁的方式，应该是有办法从他的口中挖出当时所发生的事情状况才对。」

   「不管是利诱还是威胁这些方法都试过了，但是这个家伙就是铁了心丝毫不为所动，与璃落接触的十几位间谍全都丧命于手上，甚至本族还有好几个据点被他顺藤摸瓜给彻底破坏完全不能使用。」

    莱茵用十分无可奈何的语气回说。

   「既然如此也无须在意，我这次之所以会来统领全军是因为被所罗门魔神王交付了一件极机密的任务。」

    在艾耶鲁这么讲以后以莱茵为首的六位魔神全都心惊胆跳了起来。

    魔族是绝对不允许失败者的存在，作战失败的话要领头的军团长以死谢罪是家常便饭的事情。

    这次所罗门魔神王出动了二十几位魔神和百万的大军进攻香格里拉，不但没有如预期般取回龙骑士的圣体，反而被突然降临的第十代龙骑士杀的七零八落简直是损失惨重，大大折损了这位魔神王的威望。

    该不会所罗门魔神王陛下因为自己声势受挫的关系，想要处死大军中最后的几位魔神来以血祭旗振奋军心吧？ 

    看出莱茵等人脸上忐忑不安的心情后，艾耶鲁淡淡的说：「此次作战计划失败并非是诸位的无能所造成，第十代龙骑士的降临就连所罗门魔神王当初都没有料到会有这件事的发生，所以陛下并无怪罪并且降责于你们的打算。」

    听到他这样讲后魔神们一直压在心头上的大石头总算可以卸下，不再继续担心受怕了。

   「但是作战失败依旧是不争的事实，因此所罗门魔神王决定给你们一次可以立下大功的机会，诸位必须把握这次稍纵即逝的良机不可有所延误。」

    艾耶鲁淡淡的说。

    在场的魔神们不禁面面相觑了起来，到底所罗门魔神王要他们做什么事？
LX—进攻香格里拉最后的几位魔神们，决定要用魔界三大禁术之一｀虚无之海’来对付龙骑士
LX—进攻香格里拉最后的几位魔神们，决定要用魔界三大禁术之一｀虚无之海’来对付龙骑士


   「魔族是不会容许失败者的存在，不论所面对的敌人是多么强大，因此所罗门魔神王下令一定要将龙骑士给击杀于香格里拉。」


    在艾耶鲁这么讲完之后所有的魔神其脸色全都惨白，在和龙骑士实力相差如此悬殊的情况之下再次发动攻击，那跟自杀有什么差别。


   「放心，这次作战的主力是我魔神将艾耶鲁，你们几位只要负责一旁协助而已不用担心什么。」


    察觉到这些人所流露出来的恐惧心思后，艾耶鲁淡淡的说。


    有他的这句话后莱茵等人才忍不住松了一口气。


    身为魔神将的艾耶鲁其实力远超魔神好几倍，只能用深不可测来形容，说不定可以力抗龙骑士而不落下风。


   「属下斗胆请问您要用什么战术来对付龙骑士？」


    当莱茵提出这个问题的时候，其它人也用狐疑的眼神盯着这位魔神将看。


    用锐利的眼神环绕在场的魔神后，艾耶鲁一字一句的说：「为了对付龙骑士这位强劲的恐怖敌人，我决定用阿兹海默之海来对付他。」


   「阿兹海默之海！？这可是魔界黑魔法之中三大禁术之一耶！」


   「这怎么可能，这个招式不是非魔神王就不得其法修练吗？」


    即使明知在艾耶鲁面前这样讲实在是过于失礼了，但是魔神们不禁发出此起彼落的惊呼声。


    只因这个禁术魔法的来头太大了。


    阿兹海默之海又称虚无之海，凡是万物诞生必有终结，这个魔法顾名思义就是将所有事物都归于虚无。


    此招为某代大魔神王所创将魔族天赋毁坏的本能发挥的淋漓尽致，他甚至用此招击杀了当代神族的神皇，在历史上写下了如此辉煌的胜利。


    可是这个威力惊人的魔法如果不是魔神王的话是无法得到修练的方式，艾耶鲁只不过是魔神将而已怎么会这个招式？


    看出这几位魔神心中想问却又不敢当面讲出来的疑惑后，艾耶鲁语带一丝得意的说：「在下蒙所罗门陛下看重因此被传授了阿兹海默之海的修练之法，只不过苦练了千年也只不过勉强能发挥出这个魔法的一成威力罢了。」


    听到这个解释后所有的魔神心中不禁产生既羡慕又嫉妒的情绪，艾耶鲁能得到这个魔法由此可知他多受所罗门魔神王的器重。


    虚无之海哪怕是半成威力也足以秒杀他们这些魔神了，就连同阶的魔神将如果没有同等级杀手锏的话也肯定不是艾耶鲁的对手。


    如果艾耶鲁今日再创下击杀龙骑士功绩的话，那么之后前途的飞黄腾达必然是指日可待，甚至百尺竿头更进一步成为魔界至高无上七位魔神王之一，那也不是不可能的事情。


   「莱茵！在这几战中你的表现相当不错，就如你之前的战情回报所料一样，所罗门陛下也认为第十代的龙骑士在传承上出了问题，并未得到之前几代先祖所遗留下来的力量，已经不是那个巅峰状态下号称亚特兰提斯举世无敌的恐怖存在，不会使用魔法的他是绝对无法对抗虚无之海的威力，因此此战已经是胜劵在握了。」


    艾耶鲁的这番话大大鼓舞了这些已经被龙骑士杀寒胆的魔神们，个个都流露出兴奋之色来摩拳擦掌，恨不得立即再和龙骑士决一生死。


    这其中又以莱茵最为激动几乎到难以自制的地步，精神抖擞的回说：「感谢阁下的夸赞，明日与龙骑士一战属下必会竭尽全力来辅佐艾耶鲁大人取得最终的胜利。」


    既然有人表态了其它的五位魔神也赶紧大表忠心，誓言哪怕要付出自己的生命为代价也要让艾耶鲁得到胜利的甜美果实。


    如果艾耶鲁在此战夺胜成为魔界新英雄的话前途必然不可限量，相信他也不会忘了在场魔神们的出力相助，肯定会在这些人的升迁上帮助一下。


    对于魔神们的热烈响应艾耶鲁自然是感到十分高兴，不过表面上还是冷冷的说：「即使第十代龙骑士失去了代代传承的力量，但他也是一位殊不可轻侮怠慢的强敌，诸位不可有任何的侥幸之心务必尽全力来杀敌。当然在这一战中立下大功者我会在所罗门陛下面前美言几句，晋升魔神将的奖励肯定是有的。」


   「遵命！」


    士气提高到最高点的魔神们轰然回说，彷佛对于和龙骑士一战已经感到无所畏惧了。


    而艾耶鲁也对这些人的强烈反应感到满意，在棍子和胡萝卜双重之下就不怕魔神们不出死力来应战了。


    而且就如所罗门魔神王所预料的一样，第十代龙骑士已经失去了以往颠峰时让诸族强者为之胆战心惊的实力了，想必明日一战自己必然会取得胜利，借助这个辉煌的功绩踏上一人之下万人之上的魔神王地位。


    魔神将艾耶鲁在心中志得意满如此想着。


    既然已经商议完毕他立即率领着六位魔神出击，准备一举擒杀龙骑士后将这位敌人的圣体带回魔界，


    为了避免跟昨日一样香格里拉又在中途插手导致功败垂成，于是艾耶鲁也命令百万魔族大军出动进攻伊甸城，让这些人类如泥菩萨过江般自身难保。


    决定此次魔族大军进攻香格里拉这一战的结果，终于就快要出炉了。
LXI—龙威迎击敌人前对紫罗兰所讲的话令她羞红了脸
LXI—龙威迎击敌人前对紫罗兰所讲的话令她羞红了脸

    龙威以及紫罗兰率领着军务大臣等人来到城墙上后，只见原野上密密麻麻地满是魔族的军队往伊甸城攻来，其数量根本无法数的清楚。

    而不远处的上空艾耶鲁率领着六位魔神在那边一动也不动，彷佛正在等着龙骑士自动上门来一战。

    当然龙威不上门来应战的话，这些高级恶魔神族也不介意就此冲入城中大开杀戒，将香格里拉化为充满血腥的人间地狱。

    看着那彷佛吞噬了整片大地的黑色洪流往己方杀气腾腾地攻来，军务大臣璃落不禁苦笑的说：「看来这次那些魔神们是打定主意不让我们插手战斗了，在百万魔族大军的攻打下香格里拉光是自保就要竭尽全力，恐怕是无法为陛下提供任何的协助了。」

   「无妨，如果魔神们再次试图采用幻影作战的话，那么这次我也有手段可以应付不会像上次那么狼狈了。」

    龙威平静的说。

    闻言后紫罗兰吃了一惊，问说：「难道陛下终于会使用魔法了吗？」

    在上次与魔神的战斗中龙威就是因为不会魔法，所以才会被幻影所干扰吃足了苦头，空有一身足以屠杀敌人的巨力却英雄无用武之地。

    被询问后少年用自信的口吻说：「当然不可能，只不过我已经想好了另外一种方法来应付这个战术，所以紫罗兰公主可以一点都不用担心。」

    这位公主知道以龙威的个性没有相当大的把握是绝对不会讲这种话，顿时便安心了不少。

   「璃落，香格里拉的防卫战就全权交给身为军务大臣的你来指挥，我会尽快打倒全部的敌人后再出手击退这些魔族军队。另外斯基我有一个非常重要的任务交给你这位亲卫队队长，无论发生什么事都不可以再让紫罗兰公主冒着生命危险跑到战场上来了‧‧‧‧‧‧这是我以皇帝的身分所下的命令。」

    想了一下后龙威在最后加了这一句话，这还是他第一次用皇帝的地位来发布命令。

   「谨遵陛下的御令！」

    璃落以及斯基毫不犹豫地异口同声的回说，丝毫没有任何的迟疑。

    讲完之后龙威对紫罗兰用劝戒的口吻说：「所以这次公主殿下是绝对不能跟昨天一样那么做了，如此悲伤的事情我不想再体验第二次。」

   「我不会那么鲁莽，请陛下放心。」

    感受到他对于自己的关怀之情溢于言表后，只觉得幸福到全身暖洋洋的紫罗兰用柔和的语气回答

    就在这时龙威搂住这位公主的柳腰将她轻轻地拉入怀内，在她那晶莹剔透的耳朵旁小声地讲了一些话，顿时紫罗兰的雪白脸蛋在剎那间都红透简直像是发烧一般，看起来比苹果还要更加地鲜艳。

    虽然在附近的斯基以及璃落均十分好奇皇帝讲了些什么，只可惜龙威故意压地声音似乎不愿让除了紫罗兰以外的任何人听到的样子。

   「‧‧‧‧‧‧就这么约定好了，公主殿下就在这里等我取得胜利回来吧！」

    讲完后龙威在紫罗兰的樱唇上深情地一吻，便与龙骑士的圣体合而为一往魔神们的所在地杀了过去。

   「陛下真是的！」

    心里感到甜滋滋的紫罗兰如此抱怨着，不过脸上的妩媚神情却掩盖不住真正的想法。 

   「等我回来后就由紫罗兰来侍寝啰！另外前些时候妳曾经提过要用胸部来帮我服务，这句话应该还算是在有效期限吧？」

    一想起龙威刚刚在自己耳边所讲的话后，紫罗兰就是忍不住脸上的雪肤感到火辣辣地热了起来。

    对于这位公主脸上那娇羞不胜的甜蜜神色斯基和璃落看在眼里，就算没听到龙威讲了什么不过内容也能大概猜到，肯定是情意绵绵的话。

    只可惜现在战况危急并不适合谈论风花雪月的事情，要不然军务大臣以及亲卫队队长一定会一面喝着葡萄美酒一面对这件事高谈阔论。

   「禀报公主殿下，神圣人类军事帝国传来急电表示空中舰队再过半小时便会抵达伊甸城上方，助我们击退魔族大军的进攻。」

    一名士兵匆匆忙忙地来到这里掩饰不住脸上的兴奋之色，急忙的向紫罗兰以及大臣们禀报这件事情。

   「回电说感谢神圣人类军事帝国的援助，并且将龙威陛下已经出击的消息告知碧莉丝殿下。」

   「遵命！」

    收到命令之后这名士兵立即去传达讯息，紫罗兰说完便将目光从他的身上移开转而凝视着战场上的龙骑士背影。

    魔神将艾耶鲁率领着六位魔神和龙威对峙，彼此之间弥漫着紧张凛冽的气氛双方的大战几乎是一触即发。

    率先发动攻击行动的是龙骑士，采取擒贼先擒王战术的他猛然挥拳袭向带给自己威胁感最大的艾耶鲁。

    面对这惊天动地夹带着无可抗拒强大力量足以彻底撕裂身体的一拳，这位魔神将不避不闪竟准备直接和龙骑士当面硬撼似的。

    一个足以吞噬万物彷佛漆黑如墨的球体忽然在艾耶鲁的面前生成，当龙骑士的拳头击中它的表面时不但丝毫波动没有产生，反而瞬间就涨大百倍将他给吞了进去。

    被黑色球体吞噬后龙威就此消失踪影，紫罗兰再也感受不到他与圣体所散发出来的气息。

    一切的事情如电光火石般在短短的几秒内就发生完毕，快到根本让人措手不及无法反应。

   「‧‧‧‧‧‧陛下！」

    亲眼目睹这一幕场景的紫罗兰不禁失声叫了出来。
LXII—陷入虚无之海的龙威其灵魂再度回归于地球
LXII—陷入虚无之海的龙威其灵魂再度回归于地球


    当和来势汹汹的魔神互相对峙的时候，龙威可以感受到艾耶鲁所散发出来的气势明显地比其它人还要强烈好几倍。


    一眼就看的出来他和魔神绝对不是在同一等级上，拥有带给自己危机感的恐怖实力。


    此时香格里拉已经陷入了和魔族大军的攻防战之中，耸立在城墙上的魔导巨炮不断地轰击如黑色潮水涌来的敌人，每一发炮弹落下就有数百名妖魔丧命可说是死伤惨重。


    当然魔族也不会挨打不还手，不止用数量更多的魔导巨炮开始对香格里拉狂轰滥炸，甚至一些悍不畏死的恶魔还攻上了城墙与防守的军队展开肉搏战。


    过没多久伊甸城那原本洁白的城墙就到处都是丑陋地坑坑疤疤的大洞，并且染上了人族以及魔族的鲜血。


    在魔族百万大军的侵略下香格里拉正处在下风之中，不过继续抵御攻击倒是没什么问题，恶魔们一时半刻之间是绝不可能将这个国家攻下。


    既然紫罗兰等人不会有危险龙威便将注意力转回眼前的敌人，相信只要将看起来像是带头的艾耶鲁给打倒的话，那么剩下的几位魔神完全不会是自己的对手可以几回合内击败。


    就算他们想要依样画葫芦用昨天的幻影战术来对战，那么龙威也早就想好了应对之策，虽然自己因为不懂魔法而无法使用，但是却拥有可以轻易撕裂魔神的巨力在。


    只要他用这股狂猛的力量重击大地的话，那么被粉碎迸裂的岩石块就会如炮弹一般往周围数里范围内狂射，威力甚至比香格里拉的魔导巨炮强上十倍不止可以轻易地将幻影击溃。


    由于战术已经想好后龙威就不再犹豫，夹带着无可抵御凶猛力量的右拳往艾耶鲁击去。


    即使威风凛凛的这一拳足以轻易地将自己给杀死，不过艾耶鲁的脸上毫无畏惧之色，在两个魔手之间魔力正在疯狂的聚集。


   「阿兹海默之海！」


    伴随着这位魔神将的这声怒喝一个漆黑球体在他的手中生成，表面光滑如镜似乎平凡无奇的样子，但是里面却蕴藏着让人不寒而栗的致命杀机。


    当龙威本能上感到威胁的时候已经来不及改变攻击的姿势，那足以撕天裂地的拳头击中这黑色球体的时候彷佛泥牛入海般无声无息，可畏可怖的巨力竟被这外表毫不起眼的黑球给全部吸收掉。


    这还是少年来到亚特兰提斯后第一次碰到如此不可思议的魔法。


    在艾耶鲁疯狂地将全身魔力注入黑球之后它开始产生异变，瞬间涨大百倍并且破裂开来，黑色潮水就像是汪洋大海般把龙骑士给吞没了。


    虽然龙威也试图反抗想要逃脱开来，但不管如何挥打龙骑士圣体的一身巨力毫无用武之地，根本无法将这虚无之海所形成的囚笼给击破。


   「哼！真是瘦死的骆驼比马还大，中了我阿兹海默之海后居然没有被这招给直接化为虚无就此死去。」


    看见龙骑士被漆黑球体给吞没之时艾耶鲁脸上丝毫没有任何的得意之色，反而变得有些难看。


    阿兹海默之海的魔力可以将接触到的万物全都化为虚无就此抹灭其存在，可说是威力绝伦并恐怖至极的杀手锏。


    基本上被这个魔法击中后绝对是必死无疑毫无悬念，会被压倒性的毁灭魔力在剎那间给直接化成飞灰消散在虚空之中，所以才会又被称为虚无之海。


    不过凡事都有例外也不是说会了这个魔法后就真的天下无敌，可以击败天下间的一切强者。


    如果自己的实力够强的话就可以对抗阿兹海默之海的攻击而不被消灭，这时魔力就会化为黑色汪洋般将敌人给完全吞噬，使其无法脱困被囚禁在虚无的空间之中。


    这时候只会有两种下场，一是被阿兹海默之海困住的敌人最终还是支撑不住被虚无之力给消灭，另外一种情况就是施展魔法的人反被这个禁术吸干全身的魔力枯竭而死。


    当初开创这个前所未有强力魔法的阿兹海默大魔神王，虽然用此招击败生平最大的劲敌神皇，但过程中也足足花了七天七夜的漫长时间形成消耗战，差点耗尽自身的魔力和这位敌人一起同归于尽。


    现在艾耶鲁所面临的情况其实是十分的险峻，那就是要不要继续施展阿兹海默之海。


    虽然他成功地将龙骑士困在虚无之海中动弹不得，但是显然一时之间是无法这位强敌给击杀，如果继续使用魔法的话那就会变成不知何时才能结束的漫长僵持战。


    最后的结果看是自己的魔力会先耗竭，还是在那之前成功地将龙骑士的存在给抹煞掉。


    最终还是击败第十代龙骑士获得光荣胜利的念头取得上风，艾耶鲁命令莱茵等人结成六星魔法阵为自己提供源源不绝的魔力，这样一来至少可以将阿兹海默之海的施展时间延长一倍左右。


    而被众多黑色海水吞没的龙威只觉得内心空荡荡的，全身的感觉都渐渐地消失陷入虚无的状态之中。


    不管是什么都感受不到，自己就像是飘荡在一片空虚的世界里似的，就连思考也渐渐地迟钝起来，脑海里一点想法都没有简直是完全空白。


    他的眼皮开始缓慢地闭上，身心都坠入虚无之海中无法自拔。


   「我与莉莉丝‧耶格尔有个约定，本来龙骑士是无法选择自身的命运，但是身为第十代龙骑士的你却是个异数，现在正是你面临抉择未来道路的时刻。」


    一个从未听过的青年声音在龙威的脑海里响起，令他不由得睁开眼睛想要知道对方是谁。


    一个人型光团在少年的面前若隐若现，只可惜实在是太过于模糊根本看不清楚这个人的外貌。


   「抉择吧！我的子孙！你是要将自己投身于亚特兰提斯这个注定会被鲜血与杀戮给染满的命运之中，还是要在这个名为地球的世界中过着安稳的人生。」


    你是谁‧‧‧‧‧‧而我是谁！？


    又是为了什么会在这里？


   「你当然是为了上课所以才会在这里，龙威同学。」


    一个没好气的声音突然在少年的耳边响起，立即吓了一大跳将他的意识拉回到现实世界来。


    龙威睁开眼一看只见熟悉的历史老师脸带无奈的样子看着自己，叹了一口气说：「我知道一个月前的空难事件中你虽然大难不死，但还是或多或少留下了一些后遗症也说不定，但是在我的课堂上公开的打瞌睡也有点超过了吧？」


   「这里‧‧‧‧‧‧是地球吗？」


    感到极端不可思议的龙威不禁反问说，明明自己不是正在亚特兰提斯和魔神们激战，怎么会回到地球来了？
LXIII—人生赢家不管在哪里都是受到广大妹子的欢迎
LXIII—人生赢家不管在哪里都是受到广大妹子的欢迎


   「当然是地球啊！要不然你以为会是在哪里？」


    对于龙威的疑问这位年轻的历史老师用狐疑的神情看着他，讲完之后发现龙威的脸色似乎不太对劲的样子，拍了拍他的肩膀叮咛着说：「如果真的感到身体不舒服的话可以去保健室休息一下，相信以你全校成绩第一名的实力就算少上几堂课也是没问题，不必要硬撑着留在教室里。」


   「是的，多谢老师的关心。」


    即使内心像是惊涛骇浪翻滚着，对于这位老师的关心龙威还是表达了谢意。


   「那么接下来我们继续上课，法国大革命爆发后人民对于王室的存在其实还是希望能够继续下去，但是玛莉皇后却‧‧‧‧‧‧」


    历史老师开始讲解有关法国革命的内容，但是龙威却一句话都听不进去，感觉自己如坠入梦境般一切都感到不真实。


    突然之间关于空难之后所发生的事情一口气涌入脑海之中。


    在那场空难之中全机245位的旅客里自己是惟一的幸运生还者，不过也身受了濒死的重伤，足足在医院躺了一个月后才顺利地康复。


    今天正是自己出院后第一天回到学校来上课。


    可是这段时间的记忆龙威总觉得很奇怪，彷佛是某人制造出来后硬塞入他的脑袋里，但要说出哪里有问题却又找不到，回想起来不论哪个细节都栩栩如生没有任何的差错。


    那‧‧‧‧‧‧在亚特兰提斯的经历又是怎么一回事？


    与魔神之间惨烈的血腥战斗可以说是自己科幻怪兽电影看太多了，所以幻想出这种不切实际的情节来。成为人族皇帝受到香格里拉众多青春年华少女的热烈爱慕，也可解释成这是心底潜意识下的欲望发作。


    可是唯独紫罗兰他无法认为这是自己所虚拟出来的人物。


    这位公主的一颦一笑都深深地刻画在龙威的心中，不论是那美若天仙的容颜还是两人缠绵悱恻时那热情的娇喘声，都是如此的真实毫无任何的虚假。


    就连和紫罗兰临别时那深情的一吻，至今樱唇甜腻柔滑散发着芬香的触感依旧残留在自己的唇上还未消退。


    龙威敢肯定这些经历都是真的，那么如此说来自己现在就应该还在亚特兰提斯才对，难道这一切都是魔神所制造出来的幻觉？


    如果眼前所看到的人事物都是那颗漆黑如墨的球体所形成的幻境，那么魔神们的意图到底是什么？


    他们的目的该不会是想把自己的精神永久困在这里吧？


    正当龙威越想越不对劲的时候下课铃响了，同时一个清脆悦耳的少女声音从他的背后开始抱怨。


   「我就说老哥不应该一出院就回来上课，即使精密检查后医生说身体已经没问题了，但你应该还是要乖乖留在家里歇息才对。」


    龙威转头一看只见身为妹妹的龙茉莉正用担心的神色看着自己。


    两人由于是双胞胎的关系因此年纪一模一样，上了国中以后更是凑巧地被分到同一个班级，于是成了同班同学的关系。


    性格活泼的龙茉莉那一头漆黑柔顺的及肩秀发随着夏季的微风飘逸，虽然年纪还小不过明艳的外貌却是相当的抢眼，可以想象长大成人后必会是个闭月羞花的大美人，因此受到男学生们爱慕拥有众多的追求者。 


   「不用了，连续躺在床上一个月身体都快要生锈了，差不多要出来活动一下免的真的变成残废。」


    龙威微笑的回说。


    虽然眼前这一切有可能只是幻境而已，不过能看到阔别多日的妹妹还是让他的心中不由得感到高兴起来。


   「哊！学生会长！虽然你今天才从医院出院回到学校来，不过这场赛事真的很重要麻烦你前来助拳，拜托了！」


    一名棒球社的男学生走了过来用恳求的语气这么说。


    就在少年还没回答时龙茉莉抢先回说：「不行，哥哥才刚刚出院而已怎么可以帮你们去打棒球从事这么激烈的运动。」


   「抱歉！茉莉！这点我当然知道，可是今天这场跟外校的比赛真的有不能输的沉重压力，身为棒球社社长的我只能倚靠运动万能的龙威了。」


   「我明白了，反正下课后也没什么事就帮这个忙吧！」


    既然龙威都答应了龙茉莉也不好意思说些什么，只好嘟着樱桃小嘴独自一个人生着闷气。


    当放学后棒球社与外校的比赛总算开始的时候，运动场周遭的看台挤满了女学生，不只是这个学校而已连外校的人都来了。


    身负棒球社的期待要赢得此战胜利重责大任的龙威出场的时候，立即引起了周遭全体女学生的一片欢呼声。


    正当龙茉莉用担忧不已的眼神看着龙威时，从身旁传来了对话声而且也是在讨论有关他的事情。


   「这是怎么一回事？为何当龙威同学出现的时候连别校的女生都帮我们的学生会长加油？」


   「这是｀龙威奇迹’啊！凡是学生会长代表我校出去比赛时连对手学校的女学生都会反过来帮他加油，让那些情何以堪的男学生们都对他恨的牙痒痒的。不过我能明白她们的心情，龙威同学不但人长的俊秀英挺而且运动万能，成绩又好到一直占据着全校的榜首，如果是我遇到这么优秀的男生哪怕他是敌对学校的人也一定会为他加油。」


    这位兴奋不已的女学生如此说着，用满是爱慕的眼神看着场上正准备比赛的龙威。


   「老哥‧‧‧‧‧‧是大笨蛋！」


    龙茉莉忿忿不平如此说着。
LXIV—阿兹海默之海的恐怖威力远超乎碧莉丝所能预测
LXIV—阿兹海默之海的恐怖威力远超乎碧莉丝所能预测


   「这到底是怎么一回事？紫罗兰公主！妳是说陛下居然被困在那个黑色球体之中了吗？」


    歌姬拉克丝在香格里拉的王宫听到紫罗兰这么讲以后，即使是善于伪装自己神情的她也不禁惊讶到了极点如此的问说。


    在这位公主的旁边还有军姬碧莉丝以及魔导姬兰妮雅在。


    原本在与百万魔族大军攻防战中陷入下风的香格里拉，得到神圣人类军事帝国那庞大空中舰队的援助后一口气将不利的情势扭转过来，和敌人战成平手呈现胶着的消耗战。


    即使听闻龙骑士陷入敌方的陷阱后碧莉丝并未出现惊慌之色，问说：「到底那时候发生了什么事？」


    就算她不那样问紫罗兰原本也打算讲出来，于是一五一十地将当时的情况告诉在场的三位公主。


   「如果猜测无误的话魔神将所施展的这个魔法，应该是魔界三大禁术之一｀阿兹海默之海’ ，传言这是能将所有一切存在都化为虚无的最恐怖招式，即使在魔族中也是人人闻之色变。」


    四位公主中最博学多闻的兰妮雅听完紫罗兰的描述后，再加上自己在现场观察所得知的讯息便判断出这个结论。


    闻言后拉克丝不禁喜形于色，问说：「既然知道这个魔法就好了，有什么方法可以破解帮助陛下脱困吗？」


    就连紫罗兰和碧莉丝也不禁将期待的眼神射向了兰妮雅，希望她能提供一个能突破目前困境的办法。


   「我‧‧‧‧‧‧不晓得，毕竟这是魔界的三大秘术之一，即使在大不列颠王家图书馆中也未记载对抗的方法是什么。」


    说到后来兰妮雅越讲越小声，神色有些慌张似乎无法承受住另外三位公主的热切眼光。


   「既然如此的话就由我亲自率领空中舰队去援助陛下，或许能用猛烈的炮火将这个魔法给击溃。」


    讲完之后碧莉丝毫不犹豫地便展开行动，关心龙威安危的紫罗兰等人自然也是随她登上旗舰无敌号方便得知最新的消息。


    出奇的是魔族大军对于神圣人类军事帝国空中舰队的离去毫不阻拦，继续猛攻香格里拉眼睁睁地让他们离开。


    碧莉丝虽然感到不对劲但现在的情况危急已经无暇细想，率领着舰队来到龙骑士与魔神交战的所在地。


    只见六位如山一样高大的魔神耸立在大地上布下六芒星魔法阵，而困住龙威的黑色球体就位于阵中央十分地明显，而艾耶鲁就在球上方聚精会神地操控这个魔法不敢有丝毫的懈怠。


    短短一个时辰之内他的魔力就快被阿兹海默之海给吸收殆尽，若非有六位魔神源源不绝提供力量的话艾耶鲁早就支撑不住了。


    最可恨的是虽然龙骑士被囚禁在黑色虚无之海中无法脱困，但是澎湃的气息却没减弱多少的样子。


    不过事到如今艾耶鲁已经没有退路了，此战的结果他和龙骑士之间只能有一人活下来而已，所以继续咬牙硬撑不肯放弃。


    看见人族的空中舰队来到后这位魔神将冷笑连连，在顶尖强者的对决中岂有人类这种蝼蚁存在可以插手的地方，既然天堂有路不走地狱无门偏要闯进来，这种自寻死路的行为也怨不得别人了。


    在碧莉丝的示意下统领舰队的帝国元帅开始下令，数千艘空中武装舰艇整齐划一地将炮口瞄准漆黑球体的某一点，几乎都是同时间发动炮击。


    在万门以上魔导巨炮连续不间断的疯狂轰击下就算是魔神也抵抗不住如此强大的攻击，肯定一个回合内就会身体被炸裂致死。


    眼见这攻势如此的威猛紫罗兰不禁露出喜悦之色来，神圣人类帝国不愧是当今人族的第一强国，光是一个空中舰队的武力就超越了香格里拉。


    或许这样真的能助龙威顺利地脱困。


    然而在密如雨下的炮弹轰击下，表面光滑无比的黑球居然完全不为所动连个涟漪都没有产生，简直不受这个猛烈攻击的影响。


    接着异变在突然之间就产生了。


    在艾耶鲁的操控之下黑色汪洋的表面出现激烈的波动，一丝水流飞射而出扫过空中舰队的某处。


    仅仅只是如此而已就带来了难以置信的毁灭，凡是被黑水扫过的舰艇瞬间就化为虚无消散在空中，连爆炸或是人员临死前的哀号都没有，就像是打从一开始就不存在似的。


    只是魔神将的随意一击而已，令神圣人类军事帝国为之自豪的空中舰队就被消灭了高达四分之一数量，损失只能用非常惨烈来形容。


    即使是泰山崩于前也向来面不改色的碧莉丝也终于沉不住气，急速下令整个舰队立即脱离这个战场。


    如果这种可畏可布的攻击多来几次的话，那么这只帝国舰队绝对逃不过全军覆没的悲惨厄运。


    阿兹海默之海当真不愧是魔族三大禁术之一，它那恐怖至极的威力根本不是人类所能抵挡的。 


    太大意了，碧莉丝在心中不断地自责本身的这个重大失误，如果能早点知道这个魔法的可怕之处的话，她是绝对不会让军队做这种攻击结果却损失惨重到几乎无法承受的地步。


    艾耶鲁用嘲讽的眼神看着人族舰队狼狈不堪的退去，若非自己的力量必须全部用来提供虚无之海那毫无底线贪婪的需求，否则他是不介意出手将这只舰队给彻底毁灭省的在自己面前碍事。


    至于在黑色汪洋中载沉载浮的龙骑士圣体，其主人的灵魂早就不在此地了。


   「茉莉！妳怎么一脸这么不高兴的样子？」


    打完棒球比赛后龙威感到十分困惑的问说。
LXV—为什么要走？为何哥哥就非得到另一个地方不可？无论如何茉莉都不会让你再一次离开我的身边。

 
    


LXV—为什么要走？为何哥哥就非得到另一个地方不可？无论如何茉莉都不会让你再一次离开我的身边。


    比赛结束后发现身为妹妹的龙茉莉用生着闷气的眼神瞪着自己的时候，龙威不禁用疑惑的语气问她为何一副气鼓鼓的模样。


   「哼！明明身体才刚好而已为什么要接受棒球社的委托去参加棒球赛？在比赛过程中我可是非常担心老哥的安危耶！」


    龙茉莉满脸都是不高兴的样子。


    龙威一边摸着她的头一边微笑说：「我不是好好地一点事都没有吗？」


   「是啊是啊！当你击出满贯全垒打取得胜利的时候那些围观的女学生全都在尖叫你的名字，老哥该不会就是因为想接受这些女生的欢呼才去参加比赛吧？」


   「怎么可能！」


    感到有些困惑的少年用否定的语气回说。


   「这次就算了，总而言之从明天开始凡是老哥的行程都由我来决定，免的你又随随便便地答应别人做一些不必要的事情。」


    其实龙茉莉的这个要求十分地专断独裁不过龙威还是答应了，这样一来总算让她的心情好了一些。


    凝视着这位妹妹的秀丽容貌少年的心中不禁生出些许的感概，只不过和龙茉莉分开几日而已却觉得十分地令人怀念和她相处的日子。


    发现龙威的脸色出现异样之后龙茉莉好奇的问说：「怎么了？」


   「和茉莉的相处已经十四年了，虽然和妳之间的记忆都只是些平常的生活小事而已，不过却有着无可取代的温暖感情在，或许这就是幸福吧！」


   「‧‧‧‧‧‧哥哥才十四岁而已别说些像老头子一样的话啦！这样可会让身为妹妹的我觉得怪不好意思。」


    听到龙威这样讲以后龙茉莉抱怨着说，不过却晕红双颊脸上满是掩盖不住的甜美笑意。


   「说的也是，抱歉啰！」


   「知道就好，那我们还是快点回家，今天老爸老妈为了恭喜你顺利的康复出院准备在晚上开个派对好好地热闹庆祝一下，可不能让他们两个等太久。」


    在龙茉莉的催促下龙威只好拿起书包，加快脚步往自家住宅的方向前进。


   「欢迎回来！阿威！茉莉！」


    等到这两人一踏入家门之后拉炮声立即砰砰响起，满天的七色彩带飘落下来煞是好看。


    看着熟悉的父母面貌龙威的眼眶不禁湿润了起来，当飞机失事的那时候他曾经以为再也没有机会看到这些家人，没想到还会有相遇的一天。


   「老哥该不会因为太感动哭了吧？」


    对于龙茉莉的询问少年神色黯淡的说：「嗯！因为‧‧‧‧‧‧我之前一度以为永远都不会有再跟你们见面的机会了。」


   「在这么大喜的日子别说这种不吉利的话，今天阿威可是这个派对的主角身为父亲的我准许你彻底地狂欢一下。」


   「说的没错！为了今天阿威的出院我可是将以往不随便示人独家珍藏的料理全都做了出来，别客气尽量地吃。」


    看到自己的儿子能从鬼门关前险死环生地回来，身为父母的这对夫妇也是由衷地感到高兴。


    这个派对称不上什么豪华却是十分地温馨，沉浸在这个和乐融融气氛中的龙威真希望能一直这样下去。


    只可惜这是不行的，只因为他对紫罗兰曾经有过承诺非得实现不可。


    不论是多么欢乐的宴会都会有曲终人散的一刻，龙威用最诚挚的声音说：「感谢爸爸、妈妈，以及茉莉今日为我所做的一切，但是我非走不可了。」


   「为什么要走？为何哥哥就非得离开这里？原本好不容易才死心接受你已经永远不在的事实，可是奇迹终于出现哥哥真的再度回到我的身边来，无论如何茉莉都不会让你再一次离开。」


    听到少年这样讲以后龙茉莉瞬间脸色大变，紧紧抓住他的手不肯放开来，唯恐稍一放松这位最喜欢的哥哥就会凭空消失了。


   「如果可以的话我也想和爸爸妈妈还有茉莉一直生活在一起，但是现实却是不可能了。」


    龙威不禁苦笑着说。


   「不，就跟这位少女所讲的一样要是你愿意的话，其实可以在这里生活下去过着平凡的人生。」


    一个人影光团突然之间出现在众人的面前，可是由于被光笼罩着看不清楚这个人的真实外貌。


    龙威曾经和这么神秘的存在见过面，那是自己陷入虚无之海即将丧失意识时这个人就出现过一次。


    难道是魔神发现用幻境已经无法将自己给困住之后，亲自前来准备用言语来迷惑少年吗？


   「第十代龙骑士龙威，看来你的误解还真的是相当的深，其实你的灵魂已经再度回归于地球之上，而这几个人也不是用魔法所制造出来的虚拟幻影，而是陪伴着你度过十四年人生的真实家人。」


    光影散去之后一位英俊挺拔的青年赫然出现，他的外貌和龙威有几分相似却又有所不同。


   「为了消除你的疑心我还是先自报姓名吧！我是艾伦‧耶格尔也是初代的龙骑士，简单来讲是你的祖先，今日是为了执行与你的母亲莉莉丝‧耶格尔曾经立下的约定特地而来。」 


    虽然这位青年的语气十分地平淡没什么特别，但是却在龙威的心里掀起了前所未有的惊涛骇浪。
LXVI—其实哥哥是因为在另外一个世界有了喜欢的女人所以才坚持要走的吧？
LXVI—其实哥哥是因为在另外一个世界有了喜欢的女人所以才坚持要走的吧？


    艾伦‧耶格尔！他身为亚特兰提斯这个世界公认最弱的人族出身，却凭一己之力成为超级强者中最顶尖的存在，创下举世无敌不可战胜这个传颂五千年的英雄神话。


    成为龙骑士的他为了保护人族不惜与诸族强者展开烽火连天的激战，最后独自一人和这世间的九大强者战斗而殒落，不过也将对手杀戮一空只有精灵王勉强幸存下来而已。


    难道‧‧‧‧‧‧我之所以会从冥界被带往亚特兰提斯就是这个人故意安排的吗？


    彷佛能看穿脸色阴晴不定龙威的想法似的，艾伦淡淡的说：「就跟你猜想的一样没错，那条闯入冥界的龙是我尚留在龙骑士圣体内的一缕意志所形成，甚至可以说你在空难时灵魂会脱离身体也是我施展秘法所影响形成的假死状态。」


   「什么意思，该不会飞机会坠毁就是你造成的吧？」


    讲到这里的时候龙威不由得提高了声音。


    用否定的语气艾伦说：「飞机会失事跟我一点关系都没有，不过你本来在那时是不会假死的。身具真龙皇族以及龙骑士这世间最强两种血脉的你虽然因为本能尚未觉醒无法施展出神通来，不过别说这区区一个小灾难而已，哪怕是彗星撞地球造成天崩地裂你依旧也能活的好好地。」


    闻言后龙茉莉怒气冲冲的讲：「也就是说是你这个不知从哪里冒出来的混帐家伙，故意在那时害死我的老哥，对吗？」


   「按照你们常人的理解是这样没错！」


    对于这点质疑艾伦倒是坦承不讳。


    若非龙威紧紧拉着龙茉莉的手不放的话，恐怕她早已忍耐不住冲上去准备爆打这个害死哥哥的人一顿。


    沉吟了一会后龙威问说：「你‧‧‧‧‧‧到底这么做的用意是什么？」


   「本来龙骑士是无法选择自己的人生命运，一诞生于世就会得到从我开始就传承下来的力量，必须遵守与人族所签订下来的十三条誓言契约，但是第十代龙骑士龙威啊！你却是不受这个束缚的异类存在，所以我才会与你的母亲也就是第九代莉莉丝立下一个约定。」


    艾伦缓缓的说，用彷佛能看透人心的锐利眼神凝视着龙威。


   「什么约定！」


   「受到亚特兰提斯的本源意志的阻拦你原本是无法诞生于世，会随着莉莉丝一同死在红莲业火的诅咒之下，不过她却和龙皇一起合力把引来红莲业火根本原因的龙骑士传承给击毁，同时将你送来这个名为地球的世界来，莉莉丝之所以这么做的原因是希望你能摆脱龙骑士的宿命。但是这么一来失去龙骑士所给予保护的人族根本无法继续生存下去，所建立的四个国家不用多久就会被诸族给彻底毁灭，最后处境会比五千年前我出生的时候还要糟糕。所以才会希望让你有一个选择的机会，而莉莉丝也同意我的这个要求。」


    龙威看着这位初代的先祖，用沉重的口吻问说：「这就是你把我带回亚特兰提斯，又把我送回地球来的用意吗？」


   「是的，如今的你有两条未来的道路可以选择，一个是留在地球继续过着平和安稳的人生，另外一个就是来到亚特兰提斯不断地战斗来保护人族，对龙骑士的存在感到深恶痛绝的诸族强者也会竭尽全力来消灭你。即使你能战胜这些已达颠峰状态的敌手也有可能最后因为杀戮太多，走上跟之前祖先一样的命运被红莲业火给焚烧致死。」


    艾伦的回答其实早在龙威的预料中并没有超出设想之外，现在就要看他自己要怎么选择了。


    龙茉莉拉着少年的手，用祈求的语气说：「哥哥会留下来，对吧？你应该不会为了那些不相干的人而抛弃我和爸爸妈妈。」


   「就算我不讲你也能知道失去龙骑士保护的人族下场会怎样，诸族会尽情地蹂躏杀害这些弱小的人们。」


    就在这时四周的场景在艾伦的操控下出现了不一样的变化。


    原本繁华的香格里拉已经变成了一片的废墟，在魔族大军的肆虐下无助的人们哀嚎哭泣，只能眼睁睁地看着凶残的魔兽在自己的面前吞食着亲朋好友或者是最爱的家人。


    即使有人鼓起勇气拿着武器想要反击，但弱小的人类又怎么会是强大恶魔的对手，这样的反抗行为只不过是为杀戮的过程增添了一些乐趣而已。


    看着由尸山血海堆积而成犹如地狱一般的惨状，龙茉莉差点都要因为反胃而吐了出来。


    龙威苦笑着说：「艾伦‧耶格尔，你根本从一开始就不打算给我选择的机会了，所以才会用这样的血腥残忍的画面来威胁。」


   「这不是威胁而是即将要发生的事实，当然你也可以视若无睹选择在这里心安理得和家人过着和乐融融的生活，就跟这位少女所讲得一样这些人其实跟你没有什么关系，不必勉强自己为他们而战。」


    艾伦淡淡的说。


   「对不起！看来我还是无法坐视不管非得回到亚特兰提斯去不可，那里有我一定要保护的人在。」


    龙威转头向自己的父母还有妹妹龙茉莉道歉，经过这次分离后大概再也没有机会和这些家人见面了。


   「如果这是凭着自己的意志选择的话那你就去吧！就算分离了你依旧是我最引以为傲的儿子。」


    父亲拍了拍龙威的肩膀打气说。


   「在另外一个世界你要好好地照顾自己，我‧‧‧‧‧‧」


    讲到一半的时候这位母亲就忍不住啜泣了起来，父亲见状后沉默不语地让她倚靠在自己的胸膛前来安慰。


    然而龙茉莉的反应却是出奇的激烈，扑入龙威的怀中将他给推倒在地上。


   「茉莉，妳‧‧‧‧‧‧」


   「为什么哥哥就非得为那些不相干的人战斗？留在这里和我们一起生活不是很好，你没看见妈妈都这么伤心了吗？」


    龙茉莉一边这么说着一边泪水就像是断线的珍珠般不断地滴落下来，将龙威的衣服都给沾湿了。


    龙威叹了一口气说：「因为我有不得不去那个世界的理由，请妳见谅。」


   「其实哥哥是因为在另外一个世界有了喜欢的女人，所以才会抛弃我们坚持要走的吧？」
LXVII—被允许结婚后龙茉莉露出娇羞喜悦的神色低下头去，准备亲吻龙威的嘴唇。
LXVII—被允许结婚后龙茉莉露出娇羞喜悦的神色低下头去，准备亲吻龙威的嘴唇。


    完全没料到龙茉莉会这么讲的少年突然之间不由得愣住，接着急急忙忙地解释说：「这怎么可能，我绝对不是因为这个理由所以才要离去的。」


   「骗人！每次老哥感到心虚的时候都不敢和我的眼神对看。」


    此时的龙茉莉已经停止落泪，转而用冷冽的目光盯着龙威不放。


   「‧‧‧‧‧‧」


    感觉越讲越难解释清楚的少年干脆就闭嘴不说了。


   「喂！你这么擅自把老哥从我身边带走的混帐家伙，老实的说我哥是不是在那个世界有喜欢的对象了。」


    既然无法从守口如瓶的龙威嘴里挖出内容来，于是龙茉莉改而询问有可能知道这个答案的艾伦。


    由于这个家伙就是这一连串事情的幕后真正元凶，因此她的口气自然是非常的恶劣。


    少年用有些担心的眼神看着艾伦‧耶格尔，堂堂的初代龙骑士终其一生未尝一败创下举世无敌的美名，凡是听到他的名字连那些能力足以撕天裂地的神魔都要为之感到胆战心惊。


    如今自己的妹妹却三番两次用混帐家伙来叫初代龙骑士，万一他要是发怒那该如何是好？


    所幸艾伦对于龙茉莉的无礼行为似乎不介意的样子，淡淡的说：「据我所知龙威在那个世界的确有喜欢的对象没错，名为紫罗兰‧翡冷翠，她是香格里拉的王室公主。」


    说完之后龙威也不知这个祖先是打什么心思，居然把紫罗兰的影像都播放出来让众人一瞧庐山真面目。


    就连原本因为即将和儿子分离的母亲也停止哭泣，和父亲用好奇的眼光看着这位美若天仙的女子。


   「公主啊！我的儿子真是了不起，虽然早已知道你在学校就是个万人迷，但没想到你在别的世界也是这么混的这么风生水起连王室公主都轻易把到，我年轻的时候要是有你的一成泡妞本事就行了。」


    喂喂！老爸！你感叹的地方好像不太对吧？


    对于自己父亲的称赞龙威真的是无言以对。


    就连母亲也惊讶的说：「这就是我家的未来媳妇啊！有机会的话能不能带回来让我看一下？」


   「‧‧‧‧‧‧我是去别的世界，怎么去怎么回来根本不晓得，完全是受到别人的操纵。」


    龙威忍不住叹气的回说。


   「我都忘了‧‧‧‧‧‧」


    听到少年的回答后这位母亲又忍不住低声啜泣起来，父亲赶紧用眼神示意自己儿子别再讲了。


    压在龙威身体上的龙茉莉忽然之间抓住他的衣领猛然地拉了起来，忿忿不平的质疑说：「哥哥就是为了这个狐狸精所以才会想要抛弃我和爸爸妈妈，这真是太过分了。什么嘛！比起美貌的话我也不会比这位公主差到哪里去。」


    龙威的眼光不自觉地在龙茉莉的胸前瞄了一下，的确论起容貌自己的妹妹和紫罗兰之间不会相差过大，只是稍微稚气了一些。


    但是比起胸前的话龙茉莉简直就是一败涂地，假如樱桃和哈密瓜摆在一起论大小根本就是胜负一目了然。


   「我就知道哥哥对大胸部的女人有特别的喜好，给我老实的招供你和那个女人的关系究竟到什么地步了？」


    龙茉莉恶狠狠地抓住龙威的衣领左右摇晃，露出一副咬牙切齿的神色彷佛不得到答案就决不善罢罢休。


   「两人见面的第一晚我的子孙就在床上把她给推倒了，昨天还许诺要娶紫罗兰为妻。」


    听到艾伦这样讲以后龙威差点学自己的妹妹一样骂他混帐家伙，没事解释的这么明白是吃饱太闲吗？


    就当少年以为龙茉莉会因此像是吃了炸药般怒气一口气爆发出来时，没想到她却趴倒在自己的胸前忍不住哭泣了起来。


   「我以后会变得更加地漂亮就算跟那位公主比起来也不会逊色，然后再过几年身材发育完成后也会有哥哥最喜欢的巨乳，所以你不要离开我，好吗？」


   「等、等一下，茉莉这是什么意思？」


    这下子反而换成是龙威惊慌了起来。


    龙茉莉深情款款的凝视着他说：「长大成人后我想成为哥哥的妻子，所以我绝对不会让你离开必须一直留在我的身边。」


   「这是不行的啊！兄妹之间结婚是不被允许这是乱伦的行为，老爸老妈你们快来劝劝茉莉。」


    对于龙威的紧急求救父亲突然恍然大悟的说：「只要我们解除对阿威收养关系的话，那么法律上茉莉嫁给他就一点问题都没有了。」


    听到这个回答之后少年当场呈现石化的状态。


   「孩子的爸这个主意不错，如此一来的话就完全不用担心未来的媳妇人品个性如何了，也不用害怕婆媳之间会因为相处不顺利而产生摩擦造成家庭纠纷弄得鸡犬不宁。」


    当连母亲也高兴的这么说时，龙威有一股非常想要昏倒过去的冲动。


   「既然爸爸妈妈都同意了，那么哥哥就留下来吧！很快地再过几年茉莉就能成为你的妻子了。」


    露出娇羞喜悦的神色后龙茉莉低下头去，准备亲吻龙威的嘴唇。
LXVIII—等我！最爱的哥哥！不管用什么方法我都要去那个亚特兰提斯世界找你   
LXVIII—等我！最爱的哥哥！不管用什么方法我都要去那个亚特兰提斯世界找你


    就在龙茉莉即将吻上的那一刻，龙威却伸出手指来挡在两人嘴唇的中间。


   「如果可以的话我也很想和茉莉还有爸妈生活在这里，可是现在却非走不可了，亚特兰提斯那里有我想保护的人，而且她们正面临生死交关的危机，我不能眼睁睁地装作视若无睹的样子。」


    少年语气坚定的说，完全没有犹豫的样子。


    龙茉莉知道这时不论说什么都无法改变这位哥哥的意志了。


    平常的时候只要自己撒娇的话龙威总是会按照她的意思来办，但如果一旦露出这种坚定不移的神色后那么就绝对不会改变心意。


    可是龙茉莉就是无法接受这个事实，悲伤到难以自制晶莹剔透的泪水不断地从眼眶溢了出来。


    龙威用手指温柔地拭去她那雪白脸蛋上的泪痕，轻轻的说：「总有一天茉莉会遇到比我还要好的男人，到了那时妳就能忘记我的存在了。」


   「这是不可能的事情，哥哥是笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋，明明我这么喜欢你为何却要离开？」


    彷佛伤心到再也支撑不住身体似的，龙茉莉软弱无力地依偎在龙威的身体上双手握成拳状不断敲打他的胸膛。


    身为父亲的男人彷佛有极深的感慨说：「从和阿威相遇的时候我和孩子的妈就知道你不是普通的人类，总有一天会离开我们的身边。」


   「这是怎么一回事？」


    龙茉莉不禁泪眼迷茫的问说。


   「那时身为考古学家的我们正在中国某处不为人知的深山秘境考察，听当地的居民讲一千五百年前有条真龙降临到此地，被这些人的祖先当成神祇下凡般来崇拜，甚至还帮祂盖了庙宇做为供奉的住所。只可惜这条龙绝大时间都在沉睡几乎几百年才会醒来一次，普通人一辈子连牠的一面都见不到。我和妳妈为了确认这条消息的真伪，不惜冒险偷偷地潜入被居住在这里的普通人视为禁地之最深处一探究竟，冒着九死一生的危险没想到真的见到了简直是神话传说中才会存在的真龙。」


    这位父亲一边说着一边露出十分不可思议的神色来，可想而知当时的他亲眼看见龙时受到了多么大的震撼。


   「在那个时候我们夫妻俩以为自己已经死定了，毕竟龙可是如同神仙一般至高无上的存在，是不会允许渺小的人类擅自地无礼打扰。没想到这条龙不但没有露出杀意来，反而幻化成婴儿人型自动地来到我的怀中。」


    像是十分怀念似的母亲这么说着。


    接着父亲用有些落寞的语气说：「那时抱着一个龙宝宝的我们夫妻俩就像是六神无主般彻底地慌了手脚，一时情急之下就把这个孩子带离了神庙。事后也不知道该怎么处理才好于是便收养了龙威，恰巧过了不久茉莉也出生他就成为妳的哥哥。可是我们心里知道阿威总有一天会离开，只是没想到会来的这么早而已。」


    听完父母的解释后龙茉莉这时才晓得这位哥哥的由来。


   「爸爸、妈妈，还有茉莉，与你们相处这十四年的日子都会化为最珍贵的回忆永远留存在我的心中，可是我现在不得不走了，感谢你们这些年来的照顾我无以回报只能用道谢来表达感激之意了，希望你们能够保重自己。」


    龙威小心翼翼地将最重视的妹妹龙茉莉给抱了起来，将她轻轻地推离自己的身边后对父母深深地一鞠躬。


    这对夫妇不禁眼眶含泪地接受这个儿子最诚挚的感谢，而龙茉莉更是哭到快像泪人儿了。


   「应该和家人道别完了，那可以走吗？」


    刚才一直抱持默然不语的艾伦‧耶格尔忽然开口这么问说。


   「可以了。」


    回答完后当龙威转身要跟艾伦离去之时，龙茉莉却突然冲了过来从背后紧紧地搂住他的身体。


   「如果哥哥坚持非要离去不可的话，那我也要跟着你一起走。」


   「不可以！」


    这是相处这些年来龙威第一次用斥责的语气对她这么说。


   「要是茉莉跟我一起走的话那么爸爸妈妈又该如何是好，所以妳绝对不能这样做而我也不会答应。」


    讲完之后龙威充满爱怜之意地在这个可爱的妹妹额头上轻轻地一吻，随着他的意念操作一个散发着金色光辉的鳞片出现在龙茉莉的手中。


    不只有龙茉莉有而已，就连身为父母的这对夫妻也得到了这个东西。


    这是龙威身为真龙型态时身体上的龙鳞，可说是地球上最珍贵的宝物，有了它之后这些家人不论日后遭遇到什么样的重大危险也必然不会受到任何伤害。


    龙威用道别的感伤语气说：「即使我不在这个龙鳞也会代替我保护你们，那么就此再见了。」


   「不要走！哥哥！」


    龙茉莉紧紧地抱着少年无论如何都不想要让他离开自己的身边，然而龙威却化为无数光团破散开来消失在虚空之中。


    就在此时这位少女在心中发下了绝不改变的誓言。


    等我！最爱的哥哥！不管用什么方法我都要去那个亚特兰提斯世界找你。
そばにいるよ//我在你身边

作词：ELISA

作曲：しほり

编曲：大久保薫演唱：ELISA

翻译：ELISA吧 桃乡幻夜

もう少し　そばにいたい//想要更长久的 留在你的身边

おいていかないで//不要抛下我

出逢えたキセキを　信じてる//相遇便是奇迹 我如此相信

どうか　消えないで//请不要消失

まだ痛み放つ言叶//无论是说出口的仍令人心痛的话语

なぞる手に　托す记忆//或是用这手去描绘、寄托的记忆

溢れる涙　零れる//止不住的泪水落下

なぜ　何かを守る度に//为何每次要守护些什么

心　缔めつけるの?//心 便如此焦虑？

still want to close to you, “hello”again//依旧想靠近你，再次问候你

Ah　キミと共に过ごしてく//Ah　与你朝夕共渡

ひとりじゃない//并不孤独

so bright　永远に…my heart//所以永远地闪耀吧……我的心

叫ぶ声　升る日に//呼唤之音 若初日般

掻き立てられて//被煽动了起来

未来の予感さえ薄れてく//有关未来的预感渐渐淡去

どんな哀しみも　喜びも//无论是怎样的悲伤与喜悦

色褪せない//都不会失去其固有色彩

运命を分け合った场所//在那共同承担命运的地方

溢れる想い　零れる//止不住的想念满溢出来

今　繋がった宇宙(そら)の果て//而今 与天尽头牵绊的

人は　试されるの?//我们 正被其所考验吗？

it’s too late we’ll believe get find the way//来得及吗 我们相信定能找到前路

Ah　寄り添って生きていく//Ah 与你共同进退

ひとりじゃない//并不孤独

不确かな世界に囲まれて//无法确定的、被世界环绕着的

かけがえのない　希望の先へ//无可替代的 希望前路

キミと交わした约束//与你交换的约定

まだ　触れたくて响いてる//仍想触及那回应之音

変わらないぬくもり//暖意不变

溢れる涙　零れる//止不住的泪水落下

なぜ　何かを守る度に//为何每次要守护些什么

心　缔めつけるの?//心 便如此焦虑？

still want to close to you, “hello”again//依旧想靠近你，再次问候你

Ah　二人は歩み出した//Ah 与你一同启程

ひとりじゃない//并不孤独

so bright　永远に…my heart//所以永远地闪耀吧……我的心
LXIX—龙茉莉终于找到前往亚特兰提斯这个世界的通路
LXIX—龙茉莉终于找到前往亚特兰提斯这个世界的通路


    这是梦吗‧‧‧‧‧‧


    当早晨的耀眼阳光射进龙茉莉的房里时候，她的脸上还隐约残留着因为悲伤过度而满溢出来的泪水。


    一个星期前自己最喜欢的哥哥搭上了那架因为失事坠毁而造成全员死亡的飞机，然而搜救现场的时候却找不到龙威的人也没有发现尸体。


    少年就像是凭空消失般从人间蒸发了。


    因此官方将龙威判定为重大灾难失踪人口，意味着虽然没有遗体但应该是死亡了没错。


    然而龙茉莉完全无法接受自己的哥哥就这样走了，和她的父母这几天以来拼命的搜寻想要找到有关于龙威下落的蛛丝马迹。


    只可惜这一切都只是徒劳无功。


    这段时间以来龙茉莉也不知道大哭了多少次，原本怀抱着的希望也渐渐地开始破灭她不得不接受龙威已不在人世的事实。


    温柔的哥哥难道是不想要看到自己这么哀戚的样子，所以死后才会特地前来梦境中道别吗？


    可是这个梦的内容也未免太奇怪了，出现许许多多让人难以理解简直是匪夷所思的讯息。


    当龙茉莉无意识握紧自己小手的时候，却发现原本应该空无一物的柔嫩掌心多了一个不明物体。


    她急忙地将东西拿到眼前来仔细地观察，发现这是一个散发着金黄色耀眼光辉类似鳞片的存在。


    光是握着而已全身就彷佛充满着不可思议的活力，除此之外龙茉莉研究了一会也没发现什么特殊的功用。


    如果这没记错的话这是梦境之中哥哥临别前所赠送的东西‧‧‧‧‧‧


    等、等一下，该不会之前所发生的一切不单单只是梦而已，而是真的发生在现实世界的事情？


    想到这点再也坐立不住的龙茉莉急忙地起床，她有一个最快的方法可以印证自己的猜想是否正确。


    当匆匆忙忙地来到父母卧室的时候龙茉莉也顾不得礼貌的问题，直接推开房门就闯了进去。


    这个时候这对夫妻也已经起床了，两人有些失神地凝视着掌上的金色鳞片露出复杂的神色来。


    他们所拥有的东西和龙茉莉手上的物品一模一样，这让她简直就是喜形于色一扫心中的所有阴霾。


    因为这证实了龙威尚活着只是不在这个世界而已。


   「看来就跟我们之前心里暗中所推测的差不多，那个孩子真的是回到了自己所属的世界去了，这个龙鳞颜色就跟我们当初在神庙的时候所看到的那条龙完全相似，所以孩子的妈可以放下心来不必过于担忧阿威的安危。」


    父亲叹了一口气这么说。


    即使很久以前就知道分离的一天总会来到，但母亲还是眼眶含泪的说：「但是如果可以的话我还是希望能陪伴那个孩子到长大成人的时候，现在就走了真的是太早了。」


    这个时候三人都明白刚刚所经历的一切绝对不是梦境一场，而是无可动摇铁一般的事实。


    握紧手上的龙鳞之后龙茉莉下定决心说：「爸爸妈妈请把哥哥当初所在的神庙位置告诉我。」


   「妳想要做什么？」


    母亲有些惊讶的反问说。


   「我要去找哥哥，说不定那个神庙有前往他所在世界的连系通道。」


   「这怎么可以，那么世界实在是太危险了妳不也是看到了那些血流成河的残酷画面吗？」


    对于母亲的阻止龙茉莉坚定的说：「我知道，或许这就是哥哥不愿意带我一起去的原因之一。可是我要见他将一些以前无法表达出来的话给讲出来，否则这胸中几乎要满溢出来的情感总有一天会让我承受不住。」


    就当母亲还想要劝阻的时候父亲对她摇摇头，并且对龙茉莉开口说：「也许跟茉莉的猜测会完全不一样，那个神庙并无法通往亚特兰提斯这个世界，到了那时妳能承受极度失望后所带来的打击吗？」


   「‧‧‧‧‧‧到了那时我就会对哥哥完全死心。」


    看着自己女儿那坚定到无人可以改变的神色，这位父亲说：「既然有这个觉悟的话那就加入我们成为考古学家吧！说真的我也对那个孩子所在的异世界十分地感到有兴趣想要一探究竟。不过神庙所在的秘境当初也是误打误撞才不小心闯入，现在只能凭靠着很模糊的线索去寻找了。」


    于是从那天起龙茉莉便退学和自己的父母一样成为考古学家。


    三年过去了这位少女也长的亭亭玉立越发的美丽动人，发掘出不少中国消失已久的古物而在考古学界而小有名气。


    总算皇天不负苦心人，经过这段漫长的时间这三人好不容易凭着当年的模糊印象再度来到了神庙所在的秘境。


    望着那屹立在群山之巅散发着神秘莫测气息的神庙，龙茉莉的脸上满是掩饰不住的喜悦之色。


    哥哥！


    这次绝对不会再让你从我的身边离开了。
LXX—想要知道这一切答案的话，那就自己去寻找吧！
LXX—想要知道这一切答案的话，那就自己去寻找吧！

    看着龙威将自身的真龙鳞片交给自己的三位家人后，艾伦‧耶格尔露出若有所思的神色来。

    和龙茉莉等人道别完后龙威问这位先祖说：「该不会我的龙鳞和龙骑士的圣血一样，得到的人使用的话必须付出高昂的代价吧？」

   「不，这倒是不用担心，真龙皇族是受到天地认可并且最受宠爱的一族，和逆天而行遭受诅咒的龙骑士不一样，只是你这样做会干涉本身和这几人的因果律可能会发生意想不到的事情。」

    艾伦淡淡的解释说。

   「什么意思？」

    这下子换成龙威被弄得胡涂了起来。

    看到少年满脸迷惑不解的样子，初代龙骑士继续说：「本来在你离开这个世界后和这几人就再也没有任何关系，两者之间犹如并行线永远不会有再度相交的一天出现，不过你却把自己的真龙鳞片交给他们将会改变这些人的原先命运。」

    略感吃惊的龙威说：「只不过是一片龙鳞而已，应该不至于到这种地步啊？」

   「看来你对于自身的存在还不够明白的样子，我和你均是物质界的神祇一举一动都会强烈干涉世界正常的运转，即使只是随意的一个念头都可以彻底让一个人的命运使其发生天翻地覆的改变。」

    被艾伦的这番话给吓到的龙威当场愣住，过了一会后怀疑的问说：「神祇！？这怎么可能？等、等一下，到底亚特兰提斯是怎样的世界？」

   「高等次元世界，就地球的概念来理解的话可以用神界来形容。」

   「这真是令人想不到，我现在居然成为神了啊！」

    好不容易认清这个事实的少年，用半开玩笑的语气自嘲的说。

    脸上表情十分平静的艾伦用纠正的语气说：「具备真龙皇族以及龙骑士两者最强血脉的你，自诞生的那时起就是物质界的神了。」

   「先撇开这个问题不论，我所给予的龙鳞会不会对茉莉还有老爸老妈带来不好的影响？」

    这件事情是少年最担心的。

   「不会，基本上就算不晓得真龙鳞片的使用方法它也会自动保护持有者，你这几位家人必然能无灾无难地长命百岁。」

    得到艾伦的亲口保证后龙威总算松了一口气，他之所以会把自己的龙鳞送给家人可是一番好意，并不想为他们带来不好的影响。

    当然龙茉莉还有自己的养父母历经三年的努力终于找到神庙位置，并且利用真龙鳞片穿越时空通道来到亚特兰提斯，这是龙威当初完全料想不到的事情。

    直到那时少年才明白艾伦‧耶格尔所说这个举动会干涉到命运因果律，这些话并不是随口讲讲而已。

    既然最担心的事情已经解决，龙威开口问说：「那么艾伦‧耶格尔，身为龙骑士初代祖先的你把我送回地球到底是什么用意？」

   「就跟之前讲的一样只是让你有机会再次抉择而已。」

    艾伦凝视着少年说：「一千五百年前莉莉丝不惜击毁本身力量来源的龙骑士传承，让原本受到亚特兰提斯这个世界自我意志诅咒而无法诞生于世上的你终究还是出生了，但也代表着你已经跳脱龙骑士的宿命不再受到我所立下的十三条誓约所束缚。」

   「所以你就把我的灵魂硬是带回亚特兰提斯吗？」

    即使向来个性温和的龙威此时也不禁有些发怒，任谁知道自己的命运随意受到他人操纵不生气才怪。

    受到质疑后初代龙骑士坦承说：「没错，不过莉莉丝曾经和我有过约定假如她的儿子不愿意留在亚特兰提斯为人族而战的话，我不得用任何方法把你强留在那里，未来的道路必须要你用自己的意志来选择才行，把你送回地球是为了让你重新考虑自身最后要选择哪个世界。」

   「虽然对你这位祖先的做法真的很不满，不过我也只能如你所愿回到亚特兰提斯了。」

    龙威略对苦笑着回说。

   「既然已经同意了那我就送你回到那个世界，之前由于不确定本人最后的选择是什么所以没把你的身体一起送过去，所以和魔神战斗的时候你发挥不出真龙皇族的真正实力只能凭靠着圣体的巨力来战斗。」

    艾伦这么讲以后龙威这时才察觉到自己身体的感觉比在亚特兰提斯的时候轻盈了不少，也没有那种格格不入并且难以得心应手的错觉。

    他不禁感到疑惑的问说：「如果这才是我的真正身体的话，那在亚特兰提斯时的身体又是什么？」

   「那副身体只不过是我利用残存在圣体内的些许力量所制造出来，所以你会感到无法适应而且难以如心随意的使用也是正常的现象。虽然因为龙骑士的传承被莉莉丝给毁了导致你无法发挥出历代龙骑士应有的力量，但是光凭真龙皇族的血脉能力你就足以在亚特兰提斯纵横了。」

   「回答我，艾伦‧耶格尔，到底龙骑士的传承是什么？而我的亲生母亲莉莉丝又为什么要把它给毁掉？」

    身为第十代龙骑士的少年有太多的疑问想要知道答案，而初代的祖先无疑是最佳的解答人选。

   「想要知道这一切答案的话，那就自己去寻找吧！」

    艾伦直接了当的回答，十分干脆的拒绝了龙威的要求。
LXXI—｀军姬’ 碧莉丝与魔神将艾耶鲁的激烈攻防战
LXXI—｀军姬’ 碧莉丝与魔神将艾耶鲁的激烈攻防战


    看见龙威脸上那讶异到几乎讲不出来话来的神色，艾伦平静的说：「想要知道事情的答案必须亲自去找寻才行，只有这样做才能明白自己真正想要知道的是什么又是再追求些什么，否则就算我告诉你问题的答案你也会继续感到迷惘下去不知该如何是好。」


   「‧‧‧‧‧‧我明白你这么做的用意。」


    龙威在这剎那间便了解初代龙骑士想表达的真正意思了。


    即使艾伦真的把自己想知道的事情都亲口讲了出来，但是少年依旧会觉得那似乎跟他没什么关系无法感同身受。


    关于人生未来的答案必须亲自去找寻才行。


   「不过什么线索都不讲那也未免太不近人情了，我的子孙啊！你想知道的所有一切事情都可以从龙骑士的传承获得解答。」


    听到这个话后龙威惊讶不已的问说：「可是代代相继的传承不是被我的亲生母亲也就是第九代龙骑士莉莉丝给毁掉了吗？」


   「不，莉莉丝只是把传承从龙骑士圣体内取出并且将其击毁而已，然后它碎裂后就四处飞散在亚特兰提斯各处。」


    龙威不禁问说：「那么只要我把龙骑士传承找回来的话，就可以知道事情的所有答案吗？」


   「是的，同时你也将得到历代龙骑士所遗留下来那号称举世无敌的力量，但同样的也会步上被红莲业火焚烧灵魂的命运，利弊得失就看自己的选择吧！言尽于此未来的道路就靠你亲自去开拓了，我所留下来的这道精神烙印也要消失了。」


    讲完之后艾伦‧耶格尔就像泡沫般消失在虚空之中，同时他刚刚所在的位置出现了一个龙威再熟悉不过的庞然大物。


    那就是龙骑士的圣体，也是用来和诸族强者战斗用世上最强的兵器。


    其实现在已经觉醒的龙威不倚靠它光是凭着自己的真龙之躯，就足以摧枯拉朽似的将魔神击杀，但少年还是决定和圣体合而为一。


    因为自己继承了龙骑士的血脉，同时也和紫罗兰约定好了要保护人族。


   「吾即汝‧‧‧‧‧‧」


    感觉到了主人的回归后圣体发出了这个低鸣声，彷佛能震撼灵魂的最深处。


   「汝即吾，吾等之名为｀龙骑士’ ！」


    伴随着龙威毫不犹豫果断的这么说以后，他被七彩光团给包覆住进入了圣体的内部。


    同时之间在阿兹海默之海的外部战况也已经到了白热化的地步，已经到了人族和魔族决一生死的惨烈状况。


    当艾耶鲁稍稍展示虚无之海威力的时候，神圣人类军事帝国的舰队立即远遁而去。


    将当这位魔神将以为人族见识到如此恐怖的魔法必会退兵后，没想到这支舰队又再度重振旗鼓杀了回来。


    站在旗舰无敌号舰首的碧莉丝在此刻以坚决的冰冷口吻下达命令说：「神圣人类军事帝国只有战死在沙场上的军人，绝无临阵脱逃的懦夫，无论付出多大的代价哪怕全军覆没于此我们都要将皇帝陛下从困境拯救出来。现在开始舰队采用单舰作战模式，指挥权下放到各舰舰长随机应变，目标是位于黑色球体上方的魔神将。」


    在她的一声命下原本采取密集模式让炮火威力能够最大化的帝国舰队，立即像是水银泻地般扩散开来，整个阵形扩大了数十倍。


    所有舰艇上的魔导巨炮瞄准艾耶鲁之后便加以射击，这位魔神将马上就被密如雨下的炮弹给狂轰滥炸。


   「啧！该死的军姬居然瞬间就洞察到我最不愿意面临的状况。」


    艾耶鲁恼恨的说。


    如果人族的舰队继续采用密集状态阵形的话，他只要稍加利用阿兹海默之海的威力便能将这只军队全部毁灭。


    可是现在帝国舰队彷佛散沙般分布开来，魔神将再也不能像刚才一样随手一击便将敌人消灭四分之一。


    当然要是艾耶鲁发狠起来也是可以轻易地把人族舰队给全部击毁，但是现在正是他和龙骑士一决生死的最紧要关头，怎么可能舍得用这么多的魔力浪费在这些蝼蚁般的对手上。


    现在对魔神将而言魔力就像是沙漠中的水一样珍贵，哪怕是最微小的一滴也是不能随意浪费。


    想必｀军姬’碧莉丝就是看准了这一点，所以才会毫不犹豫地卷土攻来。


    而她的目标就是干扰自己施展阿兹海默之海。


    如此威力绝伦的禁术只要稍微精神不济的话，魔法就立即失控会反噬施法者这是普遍的常识。


    若是在平常的话艾耶鲁对于魔导巨炮的轰击哪怕数量再多也夷然不惧，但是现在的自己根本没有多余的魔力施展屏障来防护，光凭坚硬如铁的身躯硬扛这么多的轰击简直是吃不消。


    如此过人的胆识以及瞬间便能看穿战局的精确眼光，即使艾耶鲁对于军姬前来扰事的行为极端地愤怒，不过也不得不感到由衷的钦佩。


    要是碧莉丝不是弱小的人族而是生在魔界的话，想必也能成为魔神将中的佼佼者能够和自己正面地一较高下。


    虽然对敌人感到钦佩但艾耶鲁也不打算在此吃败仗，眼睛的凶光一闪马上就做出了凌厉的反击。
LXXII—神圣人类军事帝国只有战死在沙场上的军人，绝无任何一个临阵脱逃的懦夫
LXXII—神圣人类军事帝国只有战死在沙场上的军人，绝无任何一个临阵脱逃的懦夫

    虽然必须控制阿兹海默之海的艾耶鲁无法亲自出手对付人族的舰队，不过他可以指挥所属的百万魔族大军发动攻击。

    就在魔神将意念波的操纵下正在狂攻香格里拉的军队立即停止行动，转而将矛头对准神圣人类军事帝国的舰队。

    魔族大军中能够飞行的凶猛魔兽不在少数，牠们马上猛烈地杀了过来和帝国舰队开始交战。

    即使无法在空中作战的恶魔也在地上施展魔法，对上空的人族军队发动凌厉的攻势。

    就在双方不计损失的战斗下整个情况惨烈到了极点，只能用血腥残酷的修罗场来形容。

    不时有被魔导巨炮打到血肉模糊的魔兽发出凄烈的哀号声坠往地面，同样的帝国舰队的舰艇在空中爆炸解体的数量也是十分的惊人。

    在无敌号舰首指挥大军作战的｀军姬’碧莉丝其脸色相当的冷静，看不出来此时的她正处在生死交关的激烈战场上。

    而｀剑姬’ 紫罗兰在父王过世后便兼负起领导香格里拉臣民多次对抗魔族大军的入侵，对于这弥漫着炮火的战场倒也十分的熟悉。

    然而｀歌姬’拉克丝和｀魔导姬’ 兰妮雅就忍不住花容惨白了。

    生长在温室的她们何时看过如此残酷的战场景象，每当无敌号附近的舰艇被敌方击毁而爆炸出耀眼火团的时候，她们都忍不住一阵心惊胆跳几乎都快要尖叫出来了。

    城府深沉的拉克丝还能保持着脸上的镇静不至于露出害怕的神色，不过兰妮雅早已沉受不住这个压力全身微微地颤抖了起来。

    最后她选择扑入紫罗兰的怀里，像只小猫受惊般将身体收缩了起来。

   「如果无法忍受战场上和魔族惨烈战斗的话，我可以派人将诸位公主送回香格里拉的王宫。」

    碧莉丝冷冷的说。

    轻轻地抚摸兰妮雅柔顺的长发安抚她那极度不安的心情后，紫罗兰率先拒绝的说：「不用了，陛下都尚未脱困前我是不会离开这里的。」

   「我也是！」

    接着拉克丝也毫不犹豫地回说。

    这两位公主的回答倒也没出碧莉丝的意料之外，她转而对在场众人中最无法镇静下来的兰妮雅问说：「那么妳要离开吗？接下来的战斗会比现在更加地激烈和残酷，甚至会随时丧命也不足为奇。」

   「不、不用了，皇帝陛下正与敌方生死搏斗之中，身为王室公主却从战场上离开的话将是一辈子的奇耻大辱。」

    兰妮雅坚决的回答，只是脸上的冷艳之色早已消失变成泪眼汪汪的模样，掩饰不住心中的害怕之意。

    既然无人要离去碧莉丝也不再继续询问，现在的她把所有心思都摆在胶着的战况上。

    由于魔族大军的来袭导致神圣人类军事帝国的空中舰队只能被迫应战，根本无法再继续炮击魔神将干扰他的施展魔法。

    对于这个战况发展艾耶鲁早就预料到了，嘴角露出一丝得意的微笑来。

    而且更让他感到高兴的是被困在阿兹海默之海内两个时辰的龙骑士，其气息终于越来越微弱，似乎就快要被虚无之力给活活地消灭。

    当然这个胜利的果实真是得来不易，不只是连自己都快要因为施展这个禁术导致筋疲力尽而支撑不下去了，就连帮忙提供魔力的六位魔神其力量都被榨的一乾二净丝毫没有一丁点的残余。

   「我们有多少舰艇失去了战斗力。」

    对于碧莉丝的询问身为帝国元帅的男子恭敬的回说：「现在已达舰队的五分之一了。」

    闻言后军姬冷酷无情的说：「命令它们全都冲往魔神将的面前，然后我方炮火齐射使其爆炸作为攻击的手段。」

   「遵命！」

    虽然帝国元帅对于这个命令毫无异议，但是紫罗兰忍不住开口阻止说：「这未免太残忍了，这些军人都奋战到此时碧莉丝殿下却命令他们去送死。」

   「我说过了神圣人类军事帝国只有战死在沙场上的军人，绝无任何一个临阵脱逃的懦夫，当他们加入军队时就有为了胜利而牺牲生命的决心。」

    碧莉丝冷冷的说。

    当紫罗兰还想讲些什么的时候，拉克丝却对她摇摇头表示多说无益。

    这个命令的确是残酷到几近没有人情，但是在战场上没有是非多错只有胜利才是惟一的最终目标。

    就如碧莉丝所言接到这个命令的舰艇无人临阵脱逃，全都带着必死的决心用悲壮的气势冲向魔神将。

    一时之间艾耶鲁不禁也迷惑了起来。

    这些数量高达千艘外表看起来残破不堪的空中舰艇，别说是继续战斗哪怕是要脱离战场都显得有些困难，这时候往自己冲过来是要做什么？

    很快地他就明白人族要做什么了。

    帝国舰队炮火齐射贯穿了这些已经丧失战斗力的舰艇，引燃了运转中的魔法炉造成非常猛烈的惊人大爆炸。

    千个犹如小太阳猛烈燃烧的火团聚集起来的威力简直让人瞠目结舌，瞬间便把魔神将艾耶鲁和形成阿兹海默之海的黑色球体给吞噬进去。
LXXIII—就在人族四姬即将丧命的千钧一发之刻，龙威终于回来了
LXXIII—就在人族四姬即将丧命的千钧一发之刻，龙威终于回来了


当数量高达千艘左右的帝国舰艇一起被魔导巨炮的炮火给引爆的时候，瞬间刺眼夺目的亮光笼罩在整个战场的天空，彷佛连天上的太阳一时之间都为之黯然失色。


    接着猛烈的暴风夹带着足以煮铁融钢的高温火焰狂刮了起来，从爆炸中心点往外急速地扩散吞噬了一切。


    首当其冲的就是魔神将艾耶鲁以及那漆黑如墨的巨大球体，全都被熊熊燃烧的火焰给吞噬了进去，接着大地六芒星上源源不绝提供虚无之海魔力的几位魔神还有奉命前来防卫的数十万恶魔，也难逃此劫被覆盖整个天空的剧烈红色炙炎给席卷进去无一幸免。


    由于神圣人类军事帝国的空中舰队在射击完毕后便全速脱离战场，因此并未被卷入这场足以致命的极度高温的火焰之内。


    站在无敌号舰首的碧莉丝冷眼看着无数的恶魔被赤焰给燃烧成火团最后化为灰烬，她的心中并无任何的恻隐之心。


    战场上就是这么残酷容不得任何的悲天悯人的情怀，如果无法狠下心来将敌人给斩尽杀绝，那么接下来面临死亡命运的对象就是自己。


    过了许久这场彷佛要焚烧万物的高温炽焰总算消失在虚空之中，战场上满是魔族大军被燃烧完后所残余的焦黑尸体，就连那几位耗尽魔力的魔神也抵抗不了这惊人的爆炸威力而殒命于此地。


   「哈哈哈！好一个残忍无情不惜牺牲下属的生命来打倒敌方的人族公主，好一个不论计谋或是手段均心狠手辣的军姬。碧莉丝‧德意志，我承认真是太小看你这位对手了，身为弱小人类的妳居然能够重创我这位魔神将，这简直是作梦也料想不到只能用不可思议奇迹来形容的事情。」


    等到密布战场上的浓密黑烟随风而逝之后，只见艾耶鲁正疯狂的大笑着。


    受到魔力炉爆炸后的直接冲击当然他不可能也毫发无伤，这位魔神将的样子也是非常的恐怖只能用惨不忍睹来形容。


    比钢铁还要坚硬几乎难以损伤的魔神躯体凭空地消失了一大半，而剩下来的部位绝大多数也是被烧成黑漆漆的焦炭。


    即使如此艾耶鲁还是活的好好地，这种足以令常人瞬间就死去的重伤对于他而言似乎没什么大碍，由此可知魔神的生命力是多么的强大。


    而且这位实力高强的敌人其严重受损的躯体正在快速地再生中，看样子不用过多久就能恢复原貌了。


    但真正让碧莉丝等人更难以接受的是形成虚无之海的黑色球体居然一点都不受这场大爆炸的丝毫影响，表面依旧是平静无波的光滑模样。


    阿兹海默之海这真不愧是魔族的三大禁术之一，简直就是可怕到让人不寒而栗，连魔神都无法抵御的强烈爆炸都不能损它于分毫，已经超越了人力可以对抗的地步。


    即使是内心早已锻炼成钢铁般无懈可击，可说是远胜普通人到达坚忍不拔程度的碧莉丝，也不禁感到深深的无力而握紧自己的拳头。


    连牺牲了高达帝国舰队五分之一的数量用自杀式的猛烈攻击，如此不计代价的手段都无法打破虚无之海所形成的囚笼，此时就算聪颖过人的军姬也真的是无计可施了。


    艾耶鲁之所以会如此的疯狂大笑，除了对于能从碧莉丝这番凌厉无比的攻势下幸存外，更重要的是他感受不到龙骑士的原先气息了。


    在这长达两个小时之间的艰苦奋战中有好几次这位魔神将都想要放弃，但打倒龙骑士获得无上荣誉的这个诱惑，终于还是使他坚持下来了。


    一想到自己日后必能在魔族中有如平步青云般地位节节高升，这让艾耶鲁怎能不得意的大笑。


    就算以这个功绩作为踏脚石一帆风顺地当上七位君临魔界的魔神王，这也只不过是指日可待的事情罢了。


    虽然艾耶鲁此刻的心情是出生后有史以来最畅快的状态，但不代表他能放过眼前这些刚刚还对自己狂轰猛打的人族舰队。


    这位魔神将轻蔑的说：「碧莉丝‧德意志，我承认妳不论是谋略还是能够洞穿大局的眼光都是最杰出的人才，但是生在弱小的人族中就是妳最大的悲哀，不管怎样的努力都无法缩短我和妳之间的差距，两者的实力犹如天与地般有着绝对无法弥补的鸿沟。为了让妳能明白这个铁一般的残酷事实同时也是表达对钦佩敌人的敬意，我将亲自出手送人族军姬到黄泉之下。」


    讲完之后艾耶鲁便立即出手了，全力轰出一个火焰魔法往帝国舰队的旗舰无敌号攻去。


血红的火焰熊熊喷发出来夹带着恐怖的高温热浪，瞬间便焚尽周遭环境的每一滴水份。  


这个火球的威力非常的惊人连空气都因此沸腾起来，它就像是一颗高速划过空中的耀眼流星般誓言要将挡在眼前的一切都加以摧毁。


    这个攻击来的实在是太快了，任凭无敌号用尽全力加速想要避开它的攻击都只是徒劳无功。


    如果正面击中的话不只这艘舰艇会被炽热的火焰给彻底焚化，就连人族四姬也必死无疑。


    就在这时阿兹海默之海沸腾了，一个身影冲出虚无之海的囚禁竟后发先至挡下了这个强力的焰球，顿时火花四射到处飞溅。


    龙骑士终于再度出现在了这几位公主的面前。
LXXIV—那么龙骑士到底要和谁战斗？
LXXIV—那么龙骑士到底要和谁战斗？


    看着魔神将艾耶鲁所发动的攻击即将击中旗舰无敌号时，受到这致命灼热火焰威胁即将丧命的碧莉丝倒显得十分冷静。


    只是‧‧‧‧‧‧在军姬的心中仍有无法抹去的遗憾。


    开创德意志王家的先祖曾经立誓总有一天要和龙骑士在战场上并肩作战，虽然她终其一生都未实现过这个誓言但是梦想代代相传了下来。


    好不容易盼到第十代的龙骑士终于再度降临到这个世界，尚未实现这个誓约就要在此死去了吗？


    此时此刻的碧莉丝内心里满是浓到化不开的苦涩之意。


    当然其它三位人族公主和她的心情也是相仿，全是不甘和遗憾的想法。


    然而就在这时异变突起发生了令人料想不到的变化，冲出阿兹海默之海囚笼的龙威瞬间便来到了这艘舰艇的前方，只是稍一挥手便将炽热到足以焚山煮海的火焰给打碎，爆出无数的耀眼火花来。


   「龙威陛下！」


    原本以为自己必死无疑的四位公主全都不禁感到惊喜交加，彷佛极有默契般一起呼喊了出来。


    龙骑士那雄伟的圣体屹立在帝国舰队的前方，威风凛凛状似神祇下凡般让人不由得为之崇拜之心油然生起。


    在这剎那间全体神圣人类军事帝国士兵们的情绪都沸腾了起来，高呼着龙骑士万岁的口号。


    在场的人和这股兴奋情绪完全相反的就是魔神将艾耶鲁，原本以为这位敌人已经死在虚无之海的他忽然看到龙骑士安然无恙的出现在自己面前后，简直是又惊又急又气又怒，完全不晓得到底是怎么一回事。


    现在的艾耶鲁的心情彷佛从志得意满的状态下忽然毫无预警地被打入彻底绝望的深渊，反差之大都快要把他给逼疯了。


   「这这这这这怎么可能？你之前不是在阿兹海默之海内的气息彻底地消失了吗？又为什么会出现？」


    惊讶错愕的魔神将用怨恨无比的眼神死死盯着龙骑士，就在这时他发现了某个极为不对劲的地方，大吼说：「不对，现在的你根本不是之前和我交战的那位龙骑士，不但气息完全不一样而且强大了何止百倍，你到底是谁？」


    不只有艾耶鲁感到错愕无比而已，就连听到他这么讲以后其它几位人族的公主也用惊疑不定的眼神凝视着龙骑士。


    难道‧‧‧‧‧‧在阿兹海默之海内发生了什么不为人知的秘密事情吗？


    不过这几位人族公主中最感到镇静的是紫罗兰，和龙威有肌肤之亲的她也察觉到少年的气息不一样了，但是灵魂所给予的熟悉感觉还是没有变。


    也就是说在龙骑士圣体内的人依旧是龙威没错。


   「第十代龙骑士龙威，同时也是人族的皇帝。」


    少年淡淡的说。


    虽然他的语气十分地平静却蕴藏着不怒自威的磅礡气势直撼人心，显示出盖世强者那睥睨天下的风范。


    龙威并不打算跟艾耶鲁解释些什么，跟敌人之间有什么好说的，而且‧‧‧‧


‧‧这位魔神将也快死了。


    阿兹海默之海被他直接打破囚禁空间冲了出来后已经失控，现在正反噬着身为施法者的艾耶鲁。


    只见这位魔神将缓缓地被拉入漆黑如墨的海水之中，就连魔导巨炮都难损分毫的坚硬魔躯也抵抗不了虚无之力的摧残，如同白雪遇到艳阳般瞬间便彻底溶化连个残渣都没有剩下。


   「好好！败在举世无敌的龙骑士手下我输的心服口服，虽然不晓得你到底在阿兹海默之海内发生了什么事，但是凭你现在足以俯视全亚特兰提斯的巅峰力量随手就能将我在几个回合内给诛灭，此战我是完全惨败毫无取胜的可能，哈哈哈哈哈！」


    就在艾耶鲁那状似疯狂的笑声之中他就这样死去，被虚无之海给吞没的魔神将只能说是尸骨无存地永远消失在世上。


    如此的惨状令碧莉丝等人看了之后都不禁为之感到惧怕。


    阿兹海默之海当真不愧是魔族的三大禁术之一，连实力强劲的魔神将都不能抵御这威力绝伦的恐怖毁灭。


    失去了魔力提供者后虚无之海也就消失在虚空之中，完全没有留下一点丝毫的痕迹。


   「碧莉丝！」


    当听到龙威这么说以后这位军姬立即向他屈膝行礼，用崇敬的语气说：「请问陛下有何吩咐？」


    龙威脸色凝重的说：「马上率领所有帝国舰队用最大战速撤离这里，等一下前所未有的激战就要爆发了。」


    这番话不禁令碧莉丝感到不解，转头望向紫罗兰等其它三位公主发现她们的脸上也都是迷惑的神色。


    明明以艾耶鲁为首的这几位魔神都已经在刚才的战斗中丧命，连魔族大军也在之前的大爆炸之中死伤过半毫无威胁之力。


    那么龙骑士到底要和谁战斗？
LXXV—威震魔界的七君主之一，强敌所罗门魔神王降临香格里拉
LXXV—威震魔界的七君主之一，强敌所罗门魔神王降临香格里拉

    虽然对于龙威所下达的命令碧莉丝完全无法了解其含意，但是她立即就传令下去要帝国舰队随着旗舰无敌号离开这个战场。

    对于人类而言龙骑士就是庇护这一族的神祇，祂所说的话就是神谕只要遵守即可无须怀疑。

    看着神圣人类军事帝国的舰队用最快速度离开后龙威总算稍为放下心来，就算有千言万语想跟紫罗兰讲但此刻绝非是适当的时机。

    可畏可怖的敌人已经来到了，就算自己已经取回真正的身体可以施展真龙皇族的绝颠力量，但是否能战胜这位实力丝毫不弱于己的强大对手少年完全没有这个把握。

    所以他才会要碧莉丝这些公主尽快率领人族军队撤离这里，否则激烈的战斗爆发后龙威并没有多余的心力可以照顾到她们的安全。

    龙威的目光扫示战场发现在人族与魔族的大战结束后，居然还有位魔神幸存下来侥幸逃过一命。

    他就是之前提议要用幻影战术来对付龙骑士的魔神莱茵。

    在碧莉丝引爆千艘舰艇用这个强烈的爆炸来对付魔神将艾耶鲁及阿兹海默之海时，布下六芒星魔法阵提供自身魔力来维持虚无之海运作的莱茵等人自然也被卷入爆热的冲击波中。

    他们因为魔力耗竭的关系根本无法施展出屏障来保护自己，这位魔神的几位同僚都丧命在这次的激烈爆炸之中，而莱茵却幸运地活了下来。

    只是他的状况也是奇差无比，坚硬的巨大魔神躯体完全被炸成粉碎并且烧成黑炭，只有最重要的头部和一部分的胸膛还在而已，算是重伤垂死的状态。

    看着龙骑士往自己而来后莱茵不禁露出微微苦笑来，虽然从人族军姬那杀敌一千自损八百的猛烈攻击中勉强活了下来，但是最后还是要死在龙骑士这个杀戮战神的手上吗？

    不知道这要算是幸或者是不幸？

    既然难逃一死这位魔神也就准备坦然地接受这个命运，丝毫没有打算开口求饶的意思，但是接下来龙威所讲的话却让他感到无法相信。

   「你也率领自己的魔族大军离开吧！」

    龙威平静的说，似乎没有要取这位魔神性命的打算。

    莱茵惊讶到简直脑海里一片空白，支支吾吾的反问说：「你‧‧‧‧‧‧你讲什么？为何要放我带领军队离去。」

   「战斗已经结束我并不愿多造杀戮，既然魔族已经战败允许你们这些残军败将退出战场，限你一刻钟之内把魔族军队带离这里否则我必格杀勿论。」

    像是下达最后通牒般龙威如此的说。

    其实以他此刻处于亚特兰提斯这个世界最巅峰的力量，要将剩余的数十万魔族大军一扫而空也只不过是举手之劳而已。

    但这已经不是战斗而是单方面的虐杀罢了，以少年的个性是不喜欢这样的残酷作法。

    当然莱茵执迷不悟准备要率领军队要和自己死拼到底的话，龙威也不介意大开杀戒将这数十万魔族全都屠戮殆尽让自己的双手染满鲜血。

   「‧‧‧‧‧‧我明白了。」

    既然龙骑士无意和他们继续战斗下去莱茵自然也无毫无战意，因为如果坚持不走的话那最后的结果可想而知，必是魔族这一方惨遭杀戮无人生还。

    在身为魔神的莱茵的命令下残余的魔族大军总算聚集起来缓缓撤离，大概有一半左右在刚才和人族舰队的交战中丧命，剩余的几十万人马也是伤疲交加士气显得非常的低落。

    遥望苍穹的某处龙威淡淡地说：「反正都来了还不打算现身吗？身上的杀意如此浓厚想必你不是只来观战而已。」

   「既然承蒙第十代龙骑士的盛情相约，如果我再不现身的话岂不是太不给面子了。」

    伴随着铿锵有力的爽然笑声一名男子从战场上方忽然出现，除了龙威以外竟无人察觉到他的存在。

    这位男子长得潇洒英俊充满成熟男人的魅力，双目炯炯有神如同有电光在闪烁着，负手傲立俯瞰大地的行为散发着一股震慑人心的霸气。

    莱茵这位魔神一见到他之后马上用残破不堪的身躯趴倒在地上行礼，所有正在撤退中的魔族大军也纷纷地不由自主地跪下表示敬畏之意。

    龙威凝视着他冷冷的说：「想必阁下在魔族之中也是鼎鼎有名之辈，何不自报姓名一下？」

   「统帅全魔界的七君主之一，我正是所罗门魔神王。」

    这位气概不凡的男子微笑地说，这番话立即让在场的人全都因此震惊不已。

    除了早就知道他的真实身分的魔族外，人族的这一方不论是谁都感到庞大的压力如同排山倒海而来。

    统帅人族的第十代龙骑士龙威和所罗门魔神王互相对峙，一个位于地上一个则是在天空，两者互不相让的强大气势彼此隔空对抗着。
LXXVI—因为我非常喜欢她，保护自己妻子所属种族的安全是再也理所当然不过的事情了。
LXXVI—因为我非常喜欢她，保护自己妻子所属种族的安全是再也理所当然不过的事情了。


 「事隔一千五百年后没想到第十代龙骑士还是来到这个亚特兰提斯世上了，当年的时候我们诸族强者都认为你应该和身为第九代龙骑士的莉莉丝‧耶格尔这位母亲，一同葬送在红莲业火的天谴中灵魂被焚烧殆尽而死去。只是万万没想到莉莉丝当年这位纵横天下举世无敌的最强者，居然舍得将自身力量来源的龙骑士传承给彻底地击毁飞散。那个时候我们都不晓得她这么做的用意，直到现在才明白莉莉丝是要为了让她的亲生儿子逃过红莲业火的诅咒，所以在临死的时后才做出这么违反常理的举动。」 


    所罗门魔神王用不胜唏嘘的语气这么说，谈到莉莉丝‧耶格尔的时候不禁流露出十分尊崇的口吻来。


    他这副温和的样子彷佛是以长辈的身分来和龙威叙旧，一时之间让人族这方完全摸不清这位魔神王的用意。


    接着所罗门又继续说：「当初我们诸族强者曾经连手搜寻过亚特兰提斯的每一个角落，却遍寻不到第十代龙骑士任何存在的蛛丝马迹，所以才会认为你已经死在红莲业火的诅咒下。可是如今既然出现在这里就代表着之前你都不是在这个世界中，肯定是被送到别的世界去最近才回来。」


   「也就是说如今身为第十代龙骑士的我回来到这个世界，想必让你们这些诸族强者感到非常的碍眼了。」


    少年淡淡的说。


    所罗门魔神王倒也坦承不讳的说：「按照常理是这样没错，如果你还是原先那位举世无敌不可战胜｀龙骑士’的话，那么诸族强者打破成见放下彼此的仇恨联合对付你，这件事是必然会发生跟以前一样，但是情况现在已经有了完全不一样的变化不可相提并论。」


   「什么意思？」


   「由于莉莉丝‧耶格尔已经将龙骑士的传承给击毁，虽然这样做使你逃过了亚特兰提斯的本源意志所进行红莲业火的制裁，但是同样的也失去了那举世无敌让诸族强者为之惊惧的恐怖力量，严格来讲你已经不是那历经五千年来未尝一败的｀龙骑士’了，是吧？」


    用断然的语气所罗门如此的说。


    对于这位魔神王的质疑龙威倒也没有隐藏的意思，回说：「就跟你刚刚所讲的一样，我的确是没有得到龙骑士的传承。」


    此话一出立即让所有在场的人感到愕然，几乎都惊讶到呆滞的地步。


    只有知道这一点事实的紫罗兰还能保持冷静，其它像是碧莉丝这几位公主初闻这件事后都露出感到极端不可思议的神色来。


    所罗门魔神王大笑出来说：「哈哈！第十代龙骑士真是够爽快之人我欣赏你的气度，只是如此坦白告诉我这个敌人没问题吗？」


   「即使我努力地虚张声势，想必也不可能骗过你们这些诸族强者。」


    龙威淡淡的说。


    就跟他所讲的一样就算自己再怎么小心翼翼地隐藏这个事实，诸族的强者均是老奸巨猾之辈绝对不会轻易受骗，既然如此何不坦承地讲出来。


   「既然你已经不是举世无敌的｀龙骑士’了，在彼此利害关系冲突下我们这些诸族强者也不可能像以前一样团结起来，这就是我所说的情况无法跟以前模拟的意思。而且没有得到龙骑士传承的你，再也不必遵从初代龙骑士艾伦‧耶格尔所定立的十三条鲜血誓约，照道理说也没有非得和我们诸族强者一战的必要了。」


    虽然所罗门魔神王所讲的话语气听起来相当的云淡风轻，但这却对人族而言彷佛是晴天霹雳般响起全被震撼住。


    第十代的龙骑士没有得到代代相继作为力量来源的传承，这件大事就已经足够让人吃惊到无以复加。


    接下来这位魔神王又说龙威不必实践那鼎鼎有名的十三条誓言，这对人族而言几乎是等于世界末日的到来。


    如果龙骑士不愿继续庇护人类的话，那么不等外族攻打人族就会因为感到彻底绝望的关系而自我崩溃解体了。


   「这点魔神王阁下倒是说错了。」


   「什么意思？难道你现在还受到龙骑士的十三条誓约所束缚吗？」


    就连向来深思熟虑自认天下事无不知的所罗门魔神王，听到龙威的回答后也首度露出讶异的神色来。


    龙威用坚定的口吻说：「不是，这是凭着自我意志的选择，所以我决定将继续执行与人族的十三条誓约内容。」


   「这是为何缘故？」


    由于实在是想不通龙威这么做的用意为何，连睿智的所罗门魔神王都感到不能理解于是反问说。


   「因为这是我和紫罗兰公主的约定。」


    所罗门魔神王差点以为自己听错了，不由得提高声音质疑说：「只、只为了和一个微不足道的人族女人的约定，你就要执行那个根本完全是自我牺牲的契约内容吗？这到底是为了什么？」


   「因为我非常喜欢她，保护自己妻子所属种族的安全是再也理所当然不过的事情了。」


    龙威十分干脆的回说。                                                                                           


    顿时场面瞬间都沉默下来陷入了一片寂静无声的状态中，随即人族这一方爆出了震天的欢呼声。
LXXVII—千娇百媚的魔族女子再多又怎么及的上紫罗兰一人？
LXXVII—千娇百媚的魔族女子再多又怎么及的上紫罗兰一人？


   「皇帝陛下万岁！紫罗兰公主万岁！」


    人族这一方的人不约而同高呼着这个口号，声音极为宏亮简直是响彻了这个天地之间。


    即使紫罗兰为翡冷翠的王室公主一生下来就受到香格里拉人民的喜爱，但是也从未遇到这种如此盛况空前的热烈情形。


    不禁雪白脸蛋彻底羞红的她看起来更加地美艳绝伦，有着让人因此感到微醉的妩媚之意。


    尤其当紫罗兰发现其它三位公主都用灼热的视线看着自己的时候，更是因此觉得浑身不自在。


    不论是碧莉丝的冷冽目光，还是兰妮雅的好奇眼神，或者是拉克丝那毫不掩饰的热切视线，都让这位公主觉得实在是难以招架。


    最后紫罗兰忍不住辩解说：「陛、陛下只是在跟魔神王开玩笑的，妳们大可以不用当真。」


   「哎呀！真让人羡慕，不知什么时候陛下才会跟我开这种令人甜到心里美滋滋的玩笑话？」 


    歌姬用似笑非笑的语气这么说，令紫罗兰脸上的红艳程度又更加严重几乎到了发烫的地步。


    幸好碧莉丝和兰妮雅没有加入取笑的行列之中，否则她一定会恨不得马上在地板上挖一个洞把自己隐藏起来。


    就在这时所罗门魔神王又开口讲话了将众人的注意力吸引过去，紫罗兰不禁庆幸自己总算不会被人继续追问调侃下去。


   「好！好！果然有其母就有其子，第十代龙骑士这率性而为的举动倒也有几分莉莉丝当年的影子。既然你自身并不是因为受到初代的龙骑士束缚所以才会遵守誓言内容，那么和我们魔族化敌为友倒也不是不可能。」


    出乎意料的是这位魔神王竟主动向龙威伸出和平的橄榄枝来，这个突如起来的举动没有人能够猜想的到。


    少年淡淡的说：「只要魔族不再继续侵犯人族领地的话，那么两族就在此握手言和也是可以。」 


   「哼！弱小的人族怎么有可能有资格和我们相提并论？这些人类在亚特兰提斯中最强种族之一的魔族面前只不过是蝼蚁般的存在罢了。」


    听到龙骑士这样讲以后所罗门的脸色立即一沉，语气中满是不屑的样子。


    龙威冷冷的说：「既然如此所谓的化敌为友岂不是虚言妄谈罢了？」


   「魔族只尊敬强者而已，而龙骑士有这资格和我们魔界七君主平起平坐。只要你愿意加入我们魔族的话不只以前和历代龙骑士结下的那些深仇大恨可以一笔勾销，甚至日后你当上大魔神王的可能性也是有的。」


    魔神王这些话一出彷佛立即掀起滔天大浪般再度震撼了众人，他竟然开口邀请龙威加入魔族之中和自己的地位一样，这个条件可说是极为的丰厚到几乎是难以想象的。


    魔族虽然分为七个国家由各自的魔神王来统治，但是每个国家的实力都远远超越过全体人族，根本不能在一个天秤上比较。


    眼见龙威沉默不语后，所罗门以为他已经动心后继续劝诱说：「当人族皇帝根本没有任何意义，这些无力软弱的人类什么都不能给你，相反地只会拖累罢了简直是个麻烦的大累赘。但是身为亚特兰提斯超级大族的魔族就完全不一样，只要所能想到的天材地宝应有尽有任你尽情所用绝不吝惜，只要现在开口一句话答应我的邀请就行了。」


    所罗门之所以会这么苦口婆心的劝说当然是另有目的。


    魔族中对现任大魔神王感到不满的人日渐增多，野心勃勃的他自然觊觎这个至高无上的宝座很久了，如果能够拉拢龙骑士作为同伴的话哪怕是要所罗门把自己的国家送给他都无所谓。


   「条件听起来是不错的样子，只可惜那里没有我喜欢的紫罗兰公主，因此这个邀约恕不接受。」


    龙威用淡淡的语气回说，露出完全没意愿不感兴趣的样子。


    自己的一番好意竟被人当面拒绝，向来高高在上的所罗门魔神王自然是怒气蓬勃到快要爆发出来，但是为了日后的大计着想他还是忍了下来，说：「要是你喜欢美色的话要多少魔族美女我都可以送给你，区区的一个人族公主就算稍有姿色又怎么可能比的上我们魔族千娇百媚的女子。而且如果拒绝我的这番好意的话可要想清楚后果再做抉择，以免日后感到后悔可就来不及了。」


    这番话中既有大方的利益赠送又有赤裸裸的威胁，可说是胡萝卜和棒子两者齐下想让龙威答应。


   「回答可以马上给你那就是不要，就算你那口中千娇百媚的魔族女子再多又怎么及的上紫罗兰一人？」


    对于魔神王的威胁利诱龙威直接地拒绝了，丝毫不给这位强者些许面子，两人之间的气氛倏地紧张到了极点已经到了一触即发的地步。


    至于无端被卷进来的紫罗兰害羞到头顶都快要冒出蒸气来，她可以预想到的到日后在这件事情结束时会有多少的流言蜚语传出。
LXXVIII—龙骑士和魔神王之间的对战彷佛毁天灭地般恐怖
LXXVIII—龙骑士和魔神王之间的对战彷佛毁天灭地般恐怖


   「很好，看来你对于我的一番好意是打算坚决不接受就是了。」


    被龙威给直接拒绝之后所罗门魔神王怒极反笑的说。


    以他在魔族中的极尽尊贵地位亲自开口邀约已经是非常给对方面子的善意举动，没想到龙骑士不但没有被感荣幸地接受反而弃之如敝屣，让这位魔神王如何能不怒气冲冲。


    龙威淡淡的说：「擅自加于别人身上的善意，这跟恶意是没有分别的。」


    既然事已破局拉拢龙骑士眼见是不可能，于是所罗门冷笑的说：「那么第十代龙骑士，你就来领教一下我这位魔神王的恶意和善意有什么分别好了。」


    说完之后他就显现出魔神真身出来。


    一尊高度大小和龙骑士圣体差不多的强大魔神躯体穿过虚空出现在众人的眼前，不怒自威的气势铺天盖地而来，就像是睥睨天下的霸主来到此地龙行虎步的巡视，几乎要让人生起跪拜于地的冲动。


    在数十里外观战的众人都因为一股说不出的沉重压力造成气息不顺，尤其人族这一方莫不感到心惊胆跳几乎都快要有跪地臣服的强烈恐惧感。


    魔神王所散发出来唯我独尊的气场和魔神简直不可同日而语，犹如神祇降临凡间般是如此的傲然强大，彷佛万物的命运都掌握在他的手中任其操弄。


    既然所罗门都选择一战了龙威自然也毫不畏惧，如同是出鞘的霸剑般夹带着森寒无匹的气势往他攻了过去，凛冽的杀气立即扩散到方圆数十里之处。


    龙骑士和魔神王不约而同的挥拳往对方攻去。


    两股无形无声的力量在拳头相触前绞击在一起，接着才传来彷佛雷爆般的硬拚后所产生的激响震呜。


    强大的气浪以两者为中心点朝着四面八方急劲射去，受到波及的大地因此崩裂土石如潮水般高高喷涌起来，不论地面上有何存在均在这余波威力下瞬间就被摧毁殆尽。


    若非人族和魔族在这之前都已经撤离战场的话，光是龙骑士和魔神王的交战威力就足以让他们全都横死当场。


    这时碧莉丝才明白龙威要帝国舰队及早离开的用意何在，此刻他们已经回到伊甸城中在比较安全的地方观战。


    第一次交手不分上下后双方像是完全放弃防御般拳头如同狂风暴雨般往对手攻去，排山倒海的汹涌力道重重痛击敌人的身躯。


    这每一击的威力都足以轻易地让魔神就此粉身碎骨，但是龙威和所罗门却彷佛毫不在意般用身躯硬接下来。


    这也是龙威来到这个世界后第一次遇到在物理力量上足以和自己相抗衡的对手，魔神王这种等级的强大对手果然远非魔神所能比拟。


    然而纯粹的物理打击力和龙威比起来所罗门终究还是稍逊一筹，不毁魔神躯体在圣体的重击之下开始破裂，在战斗中已经渐渐地屈于下风。


    身具真龙皇族和龙骑士两者血脉的少年放眼整个亚特兰提斯在物理力量上恐怕已经是无敌了，恐怕就连龙族中也找不出足以匹敌的对手来。


    已经试出自己物理力量比不上龙威之后，所罗门魔神王一改对战方式终于使用自己本族的天赋本能。


    瞬间拉开两人距离后他的双手间一团耀眼赤焰越来越强，是炎系魔法的强猛招数。


   「焦炎灼爆地狱！」


    所罗门猛喝一声全力发招，剎那间战场上出现了一个极强的光源般灼烧着观战所有人的视网膜。


    接着威猛无伦的炽热火焰夹带着席卷一切的狂风往龙威攻去，熊熊燃烧的高温热焰足以瞬间便让大海为之沸腾陆地因此融化。


    面对这惊人杀招龙威丝毫不惧，拳头狂轰将猛然袭来的火焰给击爆，在妖焰魔火的辉映下神威凛凛，恍若战神降临于此地般。


   「礼尚往来，所罗门魔神王也接我这一招！」


    龙威冷冷的说。


    虽然龙族崇尚力量喜欢用此来拼个高下，但不代表他们不会使用魔法。


    论起龙族魔法的威力绝对不会比其它亚特兰提斯种族来的逊色。


   「龙啸于天！」


    伴随着少年的轻喝绝招就此击发，一条巨龙从他的手上飞舞而出如同正在咆啸想把挡在眼前的一切都撕裂，龙身所散发出来耀眼的光芒犹胜刚才焦炎灼爆地狱之威，澎湃的热浪瞬间散布至天地中的每个角落。


   「哼！炎灭星爆地狱！」


    面对这威不可挡的龙族魔法所罗门自然不会和龙威刚才一样用自己的身体去硬拼，伴随着这声怒斥手上扬起足以烧尽万物的无匹烈焰聚集成球。


只见死寂的巨大黑色太阳在魔神王的手上缓缓地升起，夹杂着溶化烧尽一切事物的高温以及能够摧毁万物的强劲风暴往巨龙攻去。


两者接触的那一瞬间发出耀眼的光芒产生令人难以想象的剧烈爆炸，接着威猛无伦的冲击波夹带着席卷一切足以融化岩石的炽热，从中心点向四周瞬息扩散至方圆数十里的所有地区。


这强大的威力令大地崩裂开来呈现火红的岩浆因此飞上数千尺的高空，然后从天而降的灼热暴雨向着方圆百里的地区倾泻而下。


    受到龙骑士和魔神王交战影响整个天地就如同修罗鬼狱般恐怖，在这里除了和这两人同等级的绝世强者以外没有人可以生存下来。
LXXIX—阿兹海默之海的真正威力终于显现
LXXIX—阿兹海默之海的真正威力终于显现


    看着龙骑士和魔神王的激烈战斗几位人族公主都感到胆战心惊，这种犹如高高在上的神祇彼此互相对抗的战斗已经超越人力所能想象的地步。


    如果所罗门魔神王亲自向人族发动猛烈攻击的话，那怕全神圣人类军事帝国的所有亿万兵力一起齐上，肯定也会被他如秋风扫落叶般轻易地全都杀灭毫无反抗之力。


    太可怕了，这一个可望不可及的绝世强者彼此之间的巅峰战斗，根本不是弱小的人类能够随意插手的境界。


    若非有红莲业火这个诅咒制约诸族强者使他们不敢乱开杀戒的话，人族早已不存在这个世界上了。


   「陛下‧‧‧‧‧‧刚刚是不是说过他没有得到龙骑士的传承？」


    兰妮雅突如其来这么问说。


    虽不知她这样的询问真正用意为何，不过拉克丝还是回说：「是的，这句话我也有听到陛下如此跟魔神王这么说过。」


   「那么失去龙骑士传承作为力量来源后，龙威陛下能够和魔神王战斗的能力又是从何而来？」 


    当兰妮雅这个疑问发出来的时候其它三位人族公主都被震惊到了，关于这个重大问题她们之前都没有思考过。


    按照亚特兰提斯那永恒不变的法则如果自己出身的血统越是高贵不凡，那么其拥有的力量便越是强大别人根本望之莫及。


    这就是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子只会打洞的道理，无人可以改变。


    千万年来只有初代龙骑士艾伦‧耶格尔超越了这个牢不可破的限制，成为举世无敌的最强者。


    龙威是莉莉丝‧耶格尔的亲生儿子没错，但假如他现在所使用的力量并不是来自于龙骑士传承的话，那惟一的可能性就是来自于父亲那一方的血统。


   「妳知道陛下的父亲有可能是哪一族的强者吗？」


    碧莉丝忍不住问说。


    依龙威所继承的那威猛绝伦的力量来看他的父亲绝对不可能是人族，人类之中并无此等强者的存在。


    兰妮雅有些泄气的回说：「我也不晓得，关于莉莉丝陛下当时在一千五百年前曾经爱上何人历史上根本没有记载，自然大不列颠的图书馆里也找不到相关的线索，可是看龙威陛下所使用的魔法似乎是和龙族有所关联的样子。」 


    论起对龙威的了解比起这几位公主紫罗兰知道得更多，当初他刚来到这个亚特兰提斯世界时根本连魔法都不会使用。


    可是在与魔神将艾耶鲁一战结束后少年彷佛脱胎换骨般变了一个人似的，到底在他被困在阿兹海默之海内时究竟发生了什么事。


    感到不安的情绪逐渐地在这位公主的内心中不断地蔓延。


    这时龙威和所罗门之间的战斗越打越激烈已到白热化的地步。


    龙骑士一记龙之崩怒的重拳彻底地击碎了魔神王的右臂，但在对手疯狂的反击下自己的胸膛也被凶暴的雷电风暴打穿了一个大洞，往伊甸城的所在方向坠了下来。


    砰的一声巨响龙骑士的圣体重重撞在大地的荒野上，顿时尘土飞扬引起了小规模的地震声势十分地惊人。


   「陛下！」


    人族四姬因为担心龙威的安危全都娇呼了出来。


    所幸龙骑士的伤势似乎无大碍的样子，随即便从深达数百尺的坑洞内威风凛凛地站了起来。


    这一等级的绝世强者要分出胜负太难了，不论是龙威胸前的大洞还是所罗门的粉碎右臂均在复原中，隔没多久的时间便完好如初。


   「阿兹海默之海！」


    眼见和龙骑士的交战呈现胶着的状态，这位魔神王终于沉不住气祭出魔族三大禁术之一出来。


轰然巨响中一股充沛的虚无魔力突然弥漫在所罗门的四周，灭绝一切生机的黑气笔直冲天而起隐约凝聚形成了浩瀚无边的海洋。


虚无之海散发出漆黑无比的暗淡光泽，海水四处疯狂乱窜飞舞在空中。


大地彷佛因为恐惧这禁术无与伦比的威力而颤抖不停地发出悲鸣声，天空也受到影响变成乌黑黯淡连太阳之光都被吞噬了。


    布满于各地的虚无之力 


    命你解放世界的戒令


    冰冻的黑色虚无之海


    与我的力量，我的身体结合


赐与敌人迈向永恒的毁灭之路


随着所罗门魔神王的庄严吟唱声阿兹海默之海发展到足以吞天灭地的恐怖地步，这一击如果落下千里之内都会被彻底毁灭就算经过万年都再也不会有人迹的出现。


虽然之前魔神将也曾使用过相同的禁术，但在所罗门的手中这招的威力简直强大了百倍不止。


如同萤火之辉不可与日月争光，也只有在魔神王那几近永不会耗竭的魔力支持之下，阿兹海默之海才能显现出真正无上的终极毁灭力量。


面对这强猛到足以威胁自己生命安全的恐怖禁术，就连身为第十代龙骑士的龙威也不禁首度露出凝重无比的神色来。
LXXX—我说过了我会保护紫罗兰和人族，这是已经约定好的事情
LXXX—我说过了我会保护紫罗兰和人族，这是已经约定好的事情


   「受死吧！第十代龙骑士！」


    伴随着所罗门魔神王这声胜劵在握的怒喝，阿兹海默之海以崩天裂地的气势狂涌而下。


    以虚无之力实体化的黑色海水如浪潮般轰向龙威，任是再怎么强的生物在这沛然魔力之前也只像一张薄纸般脆弱罢了，只要被吞噬进去必死无疑连尸骨都不会留下。


    正确来讲现在应该先避开这狂猛绝伦的攻击才是最佳上策，正面硬碰硬冲突肯定会吃大亏。


    但是龙威却有不能离开的重大理由在。


    他的身后就是香格里拉的伊甸城，里面居住了无数视｀龙骑士’为守护神进行顶礼膜拜的人类，也有着三国远道而来的使节团。


    更重要的是紫罗兰和几位公主也在这里，如果龙威避开阿兹海默之海这恐怖一击的话她们肯定会就此香消玉殒，决无任何生还的机会。


    敌人分明就是看准了这一点所以才发动这个攻势。


    眼见龙威迟迟没有避开的打算所罗门知道自己猜对了，第十代龙骑士果然很在意身后的那些人类还有人族的王室公主，所以即使面临了虚无之海所带来前所未有的生命威胁也还继续留在原地。


   「陛下快走，不用在乎我们的生命安全。」


    发现龙威竟无离开的意图之后紫罗兰不禁惊呼了出来。


    对她而言少年比起自己的生命或者是香格里拉这个国家都还要重要，只要龙威在的一天人族就拥有着无限的希望。


   「我说过了我会保护紫罗兰和人族，这是已经约定好的事情。」


    龙威用坚定不移的语气这么说，即使自己会命丧此地他也绝不会让这位公主受到任何的伤害。


    彷佛是感受到他的决心般龙骑士的圣体发出低吼声，璀璨的金色光辉开始笼罩着全身散发出无比耀眼的色彩。


    但这次祂所喷发的气势和莉莉丝以残留意识显现的时候完全不一样，凛然且霸道的强劲气势充斥着整个天地。


    若只单纯论霸气的话这次甚至比之前还要强烈许多。


   「苍穹升龙霸！」


    伴随着龙威这声威震天地的喝斥，龙骑士的圣体喷发着耀眼的金色辉芒化为势不可挡的巨龙飞向苍天，夹带着彷佛天下万物都要对他跪下膜拜的惊人霸道气势冲向了阿兹海默之海。


    威力均无与伦比的两者交击之下连空间都为之崩塌毁坏，无数的细小黑色漩涡伸展开来，那是足以吞灭万物的时空裂缝。


    阿兹海默之海与苍穹升龙霸互相僵持不下对抗着，狂猛的威力余波让天地都惊恐了起来犹如末日到来般发出惨烈的悲鸣声。


   「‧‧‧‧‧‧竟是苍穹升龙霸，非真龙皇族的血脉不能施展的龙族最强秘术之一，我终于知道陛下的亲生父亲是谁了。」


    兰妮雅就像是不可置信般喃喃自语的这么说，声音虽小却被碧莉丝给听见。


    虽然她极为挂心龙威和魔神王的此战胜负为何，不过还是忍不住问说：「妳真的知道陛下的父亲是谁吗？」


    无时无刻都在关注战局最新发展的紫罗兰和拉克丝，这两人闻言后也不禁因此分心想要知道答案。


   「只有具备真龙皇族血脉之人才能施展苍穹升龙霸，即使号称知晓世间一切法的龙骑士也因为没有血源之力而办不到。一千五百年前具备真龙皇族身分的男子只有龙皇龙神名，若所料无误的话他就是龙威陛下的亲生父亲，真没想到莉莉丝陛下居然会爱上这位龙族中首屈一指的绝世强者。」


    知识可说是四位公主中最为渊博的兰妮雅，只从蛛丝马迹之中便推论出少年的真正身世出来。


    这番话立即让另外三位公主震惊到讲不出话来。


    龙皇龙神名是继初代龙骑士艾伦‧耶格尔后，又再一次出现傲视全亚特兰提斯让人感到惊才绝艳的旷世强者。


    生平未尝一败的他终其一生最大的遗憾，据说就是没有和艾伦‧耶格尔生在同一个时代打破那举世无敌的传说。


    身为龙皇的龙神名和第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔两人的关系极为恶劣，两人之间的生死大战也不知爆发了多少次，但最后总是以平手收场。


    举世无敌对上绝对不败，两大颠峰强者至死前都未分出胜负来，没想到最后的结果竟会结成夫妻，如果这个惊天动地的消息传播开来的话，保证会让亚特兰提斯诸族都惊吓到嘴巴合不起来。


    就在这时战场传来了响彻天地的疯狂爆炸声，阿兹海默之海竟被龙威的苍穹升龙霸给硬生生地突破彻底消散在虚空之中。


    龙骑士的圣体夹带着威不可挡的霸烈气势，金色巨拳轰向猝不及防的所罗门魔神王，在这剎那间便把这位实力超群敌手的半边身躯给轰爆。


    然而此时龙威也已经伤痕累累了。


    纵然苍穹升龙霸为真龙皇族的不传秘术但和阿兹海默之海正面硬碰，所带来的损伤也非同小可，圣体上到处都是被虚无之海严重侵蚀过后惨不忍睹的深深裂痕几乎都要解体开来了。
LXXXI—另外三位魔神王来到香格里拉，然后却和所罗门魔神王起内哄的样子令龙威颇感诧异
LXXXI—另外三位魔神王来到香格里拉，然后却和所罗门魔神王起内哄的样子令龙威颇感诧异


    由于魔神王和龙骑士各在对方的禁术攻击之下受了颇重的伤害，双方不约而同退了开来准备重整旗鼓。


    所罗门魔神王用阴晴不定的神色看着龙威，虽然就如之前所料的一样少年并未得到历经九代的龙骑士传承，失去了那举世无敌可说是傲视全亚特兰提斯超强绝伦的恐怖力量。


    但是他却将另外一种血源继承力量发挥的淋漓尽致，那就是真龙皇族的无上霸道足以杀神灭魔。


    再这样继续战下去的话除非双方痛下决心准备分出生死胜负，不顾任何的代价来击杀对方，否则这次的交手再打下去也只是浪费时间和精力。


    阿兹海默之海虽然为魔族三大禁术之一但是终究非所罗门亲自所创，最多也只能发挥出九成九的威力来，如果要灭杀龙骑士的话就非得祭出自己苦练数千年的黑魔法术不可。


    但这可是日后和其它魔神王争夺大魔神王宝座的最大杀手锏，所罗门并不愿提早曝光让对手有了提防之意。


    经过利弊得失考量后这位魔神王已经打退堂鼓，继续和龙骑士争斗下去对日后的大计并无好处，还是尽早脱身才是最佳良策。


    不过他不能就这样离去，因为如此一来说不定会传出所罗门魔神王怕了龙骑士所以罢战的流言蜚语，这对自己的威望必定会造成大大的打击。


    现在必须要等待一个良好的机会，相信再过不久就会来了。


    以那个女人对第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔的重视程度，既然得知了她的儿子重回亚特兰提斯必定会采取行动绝不会坐视不管。


    就如所罗门所料一样三股熟悉的魔力波动传了过来，如同穿越虚空般出现在这个战场上。


   「真是的，既然睿智魔神王和人族的龙骑士大打出手，那也应该通知我们一下怎能错过这么有趣的戏码呢？」


    一名打扮只能用华丽到让人叹为观止的男子轻笑着说。


    他的穿著几乎只能用恶趣味来形容，雪白的大衣敞开后露出一片的胸膛搭配着超紧的长裤，凡是可以穿洞的地方都挂上雪亮的金属环闪闪发光。


    若不是和所罗门魔神王一样散发着威震天地的魔力波动，龙威差点以为自己看到了视觉系的艺人出现，几乎眼睛被他全身上下所发出的刺眼闪光给弄到都觉得有些痛了。


    所罗门冷淡的说：「噩梦魔神王闪光‧希斯，你之所以会特地出现在香格里拉就是为了讲这些废话吗？」


   「当然不是，之所以会来主要是为了传达大魔神王陛下的命令，死冥魔神王和狱血魔神王也是为此而来。」


    在噩梦魔神王的旁边还有一名英俊青年以及容貌清丽绝伦的女子，两人所散发出来足以睥睨天下的强者气息决不会逊于同伴分毫。


   「很好，既然死冥魔神王琉璃‧路西法以及狱血魔神王拉帝撕，魔雷凯特这两位魔族鼎鼎有名的绝世强者都来了，合我们四人之力击杀第十代龙骑士还不是轻而易举的事情。」


    所罗门大喜过望的这么说，但是却在心中冷笑连连。


    只是为了莉莉丝‧耶格尔的儿子就不惜以大魔神王的无上权威，强行派出三位魔神王来到此地，那个女人到底把魔族的利益置于何处？


    果然必须尽快推翻现任大魔神王的统治才行，唯有我所罗门‧凯萨才能重振魔族声威败尽亚特兰提斯诸族。


    听到所罗门魔神王这么讲以后人族这方不禁全都紧张了起来，龙威竭尽全力奋战之下也只不过和他堪堪打成平手而已。


    如果其它三位魔神王也加入战局的话，那龙骑士岂不是必败无疑？


    龙威用冷眼旁观的目光看着这几位魔神王，说实在的他根本感受不到他们的杀气和战意，总觉得不太像是要来和自己战斗的样子。


    当然这四位魔神王齐上少年也无所畏惧，身具真龙皇族和龙骑士两种血脉的他又岂会怕对方连手。


    然而就如所罗门所料一样噩梦魔神王叹了一口气，说：「睿智魔神王的提议十分地诱人，只可惜大魔神王不允许我们继续和第十代龙骑士争斗下去，命你立即返回魔界不得留在香格里拉。」


   「什么！？这真是太岂有此理了，为何要放弃这击杀龙骑士的大好机会？」


    虽然在心里早就料到这三位魔神王必是奉了大魔神王之令来阻止战斗，不过所罗门还是装出惊讶到几近愤怒的神色来。


   「大魔神王的命令是绝对的，还是所罗门魔神王想要公然抗命？」


    死冥魔神王淡淡的说，语气中满是冰冷到让人不寒而栗之意。


    所罗门握紧自己的拳头用气愤难平的口吻说：「如果在此刻击杀第十代龙骑士的话，必能一扫一千五百年前我族大魔神王败于莉莉丝‧耶格尔手上的重大耻辱，不但能减少一位强敌威胁还能重振魔族的声威力压亚特兰提斯诸族，为什么大魔神王反而要命令吾等不可和龙骑士战斗？」


   「‧‧‧‧‧‧看来你是准备要抗命了，魔族之中凡是不服大魔神王命令之徒都得以死来赎罪。」


    琉璃‧路西法冷冷的说完之后，冰冷彻骨的浓烈杀机弥漫着整个天地。


    感到疑惑不解的龙威用诧异的眼神看着这几位魔神王，他们不但没有连手起来对付自己居然还开始内哄，这是怎么一回事？
LXXXII—莉莉丝‧耶格尔的最后遗言
LXXXII—莉莉丝‧耶格尔的最后遗言


   「嗨！嗨！两位无意义的争论就到此结束吧！大家都是同僚何必把场面搞得这么僵。」


    眼见死冥魔神王和睿智魔神王之间的气氛已到剑拔弩张的地步，说不定随时都会大打出手，于是噩梦魔神王急忙地出来打圆场。


   「适可而止吧！两位魔神王！」


    就连一开始出现到现在都未讲过话的狱血魔神王也出言劝阻。


    既然这两人都出来讲话了所罗门也不能不给他们这个面子，只好恼怒不已的说：「哼！谨遵大魔神王的御令。」


    相较于表面上的忿忿不平这位魔神王的心里却是十分地冷静，相信经过此事后怀疑大魔神王是否有资格继续统治魔族的人会越来越多，相反地力主和龙骑士一战的自己声望肯定会水涨船高。


    这样一来也不枉特地在众人面前演出的这出戏了。


    目的已达成之后睿智魔神王也不再留恋此地于是踏破虚空而去，随即便消失了身影。


   「今天只是和第十代龙骑士打个招呼而已，相信以后在战场上争斗的机会肯定会很多，敬请期待和世上最华丽的我再度会面吧！少年！」


    伴随着这个笑声闪光‧希斯也离开了香格里拉的上空，留下了满天的花雨将大地给覆盖上薄薄的一层碎花。


   「真是一个骚包到顶的家伙‧‧‧‧‧‧」


    瞬间龙威就给了这个噩梦魔神王最正确的评价。


    如果可以的话少年绝对不想和这个家伙有再度见面的机会，光是那奇装异服的打扮说实在的对眼睛就是一种难以弥补的伤害，简直就跟他的外号一样带给别人无法接受的噩梦。


    拉帝撕，魔雷凯特冷冷看着龙威不无遗憾的说：「今日因大魔神王的命令所以无法和你交手，但是日后有机会的话我绝不会放过，想来真龙皇族和龙骑士交织而成的鲜血畅饮后必能带给我无上的快感。」


    这位魔神王全身上下都喷发着浓郁的血气，几乎都快要遮天蔽日般带来让人无法抵御的严重压迫感，他以嗜血的凶残眼神盯着龙骑士似乎极为渴望和他一战的样子。


   「如果阁下如此希望的话择日不如撞时，现在就来战吧！」


    龙威淡淡的说，锐利如剑的气势彷佛要劈裂天地般和狱血魔神王互相对峙毫不相让。


   「那可不行，毕竟大魔神王的命令是不可违背的。」


    察觉到死冥魔神王那冰冷的杀气锁定自己后拉帝撕有些无可奈何的说，随即也就破空而去。


   「我族大魔神王有话要我转告给第十代龙骑士，那也是第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔逝世前希望告诉自己儿子的最后遗言。」


    在其它三位魔神王离去之后死冥魔神王没有也跟着马上离开，反而开始和龙威谈话了起来。


    琉璃‧路西法是个绝世的美人，凡是看到她容貌的人都有这样的感想。


    珍珠般的雪嫩脸蛋再加上玫瑰红的漂亮樱唇，飘逸的黑色长发如天鹅绒般的光泽闪闪发亮，整个人散发着如霜雪般的清丽气质，有一种慑人心魄的淡淡冷艳感觉。


    她所散发出来的气质如同冰山美人让人不敢丝毫有亵渎之心，既神圣又高洁毫无任何的污秽。


    若非那足以让天地为之变色的盖世强者气势，实在是很难联想到她就是威震魔界的七君主之一。


    惟一令人感到遗憾的是琉璃‧路西法的美瞳紧闭着没有张开，让她的倾世美貌逊色了一些。


    龙威谨慎的问说：「我的母亲想要跟我说些什么？」


   「历经九代相继的龙骑士传承已经被我给击毁，你已经自由了不必受到艾伦那个混帐到极点的祖先约束，想要做什么就尽情去做什么吧！再也不必承受龙骑士的悲哀宿命了。」


    听到琉璃用冷淡的口吻这么讲以后，龙威的眼眶不禁因此湿润了起来。


    虽然自出生以后就从未曾和莉莉丝这位亲生母亲见过面，说实在的和地球的养母比起来在内心中他还是无法把对方当作母亲来看待。


    可是即使在她过世后依旧如此地关心自己，少年又怎么能不受到深深的感动而落泪呢！


   「不过要是你傻到自己愿意成为龙骑士承担宿命的话，那么就非得把失去的传承找回来不可，只有这样你才能战败诸族强者的连手围攻，这就是莉莉丝‧耶格尔的最后遗言。」


   「请转达我对贵族大魔神王的感谢之意。」


    听完之后龙威立即用诚挚的语气道谢说，虽然两人分属不同的阵营也许以后会成为赌上生死进行激战的敌人。


    但是既然对方肯将母亲临死前的遗言告诉自己，那么此刻的道谢是必须的。


   「不客气！」


    龙威有些迟疑的说：「‧‧‧‧‧‧有件事想问一下？」


   「说吧！」


   「为什么贵族的大魔神王愿意将这段话告诉我？刚才听所罗门魔神王提过一千五百年前大魔神王曾经败在我母亲的手上，两人应该是敌非友才对。」


    少年如此不解的问说。
LXXXIII—小心夏诗尔的投怀送抱把你给推倒
LXXXIII—小心夏诗尔的投怀送抱把你给推倒

   「有时候人与人之间的复杂关系，是无法以是敌非友这么简单的一句话就可以带过的。」

    死冥魔神王像是有着无限的感慨这么回答，就连原本总是冷冰冰的语气也柔和了一点不再是没有丝毫感情的样子。

    龙威听她这样讲的样子自己的亲生母亲莉莉丝‧耶格尔，似乎和魔族的大魔神王之间有着一言难尽的奇妙牵扯。

   「另外‧‧‧‧‧‧」

    不知为何缘故琉璃‧路西法忽然显露出迟疑的样子，彷佛正在因为什么事情而觉得犹豫。

   「还有什么事吗？」

    对于龙威的询问琉璃叹了一口气，说：「接下来是莉莉丝‧耶格尔想说的另一件微不足道的事情，我就原话转达吧！」

   「咦！？」

   「该怎么讲‧‧‧‧‧‧我的儿子，如果你和夏诗尔发生关系的话我这个老妈的心情总是觉得怪怪的，毕竟有这个媳妇‧‧‧‧‧‧我也不晓得要用怎样的言语才能把此刻的复杂万分心情给准确地描述出来，而且我想就算你不愿意夏诗尔也一定会自己上门投怀送抱把你给推倒，不过就是‧‧‧‧‧‧唉！遗言到此结束，自己的人生自己看着办，掰掰！」

    少年听完这段意义不明的长长一段话真的愣在当场无法反应，完全不晓得这到底是什么意思。

    虽然每字每句自己都听的懂，但是合起来后难度简直堪比无字天书般让人头昏脑胀搞不清楚。

   「莉莉丝‧耶格尔本人的遗言已经全都转述完毕，后会有期。」

    死冥魔神王淡淡的讲完后便破空而去，从香格里拉的上空消失了踪影。

    龙威有些惆怅地看着她的离去，即使关于自己母亲的遗言有太多的问题想要询问这位魔神王，不过以双方的立场而言对方也大概不可能会回答吧！

    莉莉丝‧耶格尔留在圣体上的精神意识碎片还有两个，少年自然不可能仅仅只是因为遗言听不懂就任意地浪费这宝贵的机会。

    就当四位魔神王接连从西方退去后，从东方忽然升起九道盖世强者所散发出来浩瀚无边的气势，如同铺天盖地般狂涌而来将整个香格里拉所在的区域都给笼罩住了。

    难道‧‧‧‧‧‧是过去和龙骑士有深仇大恨的强大种族，得知他再次降临亚特兰提斯后尽起族中强者来击杀？

    当碧莉丝想到这个危险性时立即下令说：「全军备战！」

    即使人类的力量再怎么微薄，她也不能眼睁睁看着龙威陷入寡不敌众的危险状态中而什么事都不做，神圣人类军事帝国的空中舰队至少能分担一些压力，哪怕这是要以全军覆没为代价这位军姬也在所不惜。

    而紫罗兰也下令伊甸城的作战武器全开，她的心思跟碧莉丝一样都是不能让龙威陷入孤军无援的境界。

   「不必惊慌，是我父亲龙皇龙神名那方的人来了，龙族应该不会对我有所敌意才是。」

    少年用沉稳的口吻如此的说，稍稍让人族的这几位公主十分担忧的心情稍微舒缓过来。

    而且在他亲口证实之后代表着兰妮雅刚才在激战中的猜测完全无误，龙威真的是龙皇之子。

    脱离龙骑士圣体后龙威显露出自己的本来身体，虽然外表和人类无异但是头顶上却多了一对金灿灿的龙角。

    那正是真龙皇族的最大特征。

    从龙族那边发来了九道悠扬的龙吟声响彻天地，龙威也发出相同的声响作为响应。

    一时之间磅礡霸道的气息充斥着整个天地的每一个角落，让人不禁生起想要跪拜臣服的强烈冲动。

   「龙姬龙爱理率领八位龙王参见龙皇陛下，恭喜您终于度过幼龙的睡眠期长大成人了。」

    在领头的金发倾色美女带领下，这群人全都单膝跪下向龙威行礼。

    经她这样一讲后人族的这一方终于明白为何第十代龙骑士相隔一千五百年后才会再现于世，因为龙威身具真龙皇族的血脉。

    真龙一出生后的幼龙状态几乎都在睡觉，那时可说是非常危险的状态几乎无自我防御的能力。

    等到睡眠期结束后真龙便会迈向成龙期，那时力量之大足以撕天裂地可说是所向披靡难有对手。

    沉睡的时间越长就代表着这个真龙的力量会越强大，少则四五百年多则千年左右并不稀奇。

    在亚特兰提斯中也只有龙族才有这么奇妙的生长过程。

    然而龙威却一睡高达一千五百年，这在龙族历史中也是极为罕见的纪录了几乎没有人比的上。

    这也意味着他必然有着足以力压全龙族强者的强大潜力。
LXXXIV—「时隔一千五百年后我们姊弟终于见面了。」龙姬用爱怜的语气讲完后便把少年亲热地搂入自己的怀内
LXXXIV—「时隔一千五百年后我们姊弟终于见面了。」龙姬用爱怜的语气讲完后便把少年亲热地搂入自己的怀内

    行礼完毕后龙爱理用浅浅盈笑看着龙威，如阳光般灿烂被绑成马尾的金色秀发飞扬在空气之中。

    她的一对美眸如焰火般鲜红极具神采，美目流盼生波彷佛孕育着无限热情可令任何男人为之情迷倾倒。

    论起姿色她绝不在龙威生平所见的任何绝色美女之下，丰满的胸部下是纤细的柳腰无比动人的曲线尽显出来，将丰盈美丽的娇躯衬托的淋漓尽致，全身散发着优美迷人的高贵气质有着成熟女人的诱惑性感，配合宛如无瑕明玉般娇柔白皙的雪肤谁能不生出惊艳的感觉来。

    而且龙爱理头上的龙角和其他的真龙完全不同，和龙威一样全都是灿烂夺目的耀眼金色。

    至于站在她身后的人其龙角颜色什么都有，彷佛五花八门般让人看到目不暇给但就是没有金色。

    龙威略感奇怪的问说：「为什么要称为我龙皇？难道神名父亲过世都这么久了都还未另立新皇吗？」

   「是的‧‧‧‧‧‧」

    听到少年提起龙神名后龙姬的玉容不禁脸色黯淡下来，彷佛感到极为悲伤的样子久久无法恢复过来，接着又勉强打起精神说：「我族这些年来一直都在等待着陛下回归亚特兰提斯，身具真龙皇族直系血脉的您是前任龙皇的亲生儿子，理所当然要继承这个宝座。」

   「其实我‧‧‧‧‧‧」

    讲到一半的时候龙威露出欲言又止的模样，他已经和紫罗兰约好要成为人族皇帝了，事到如今已经不可能去龙族接任龙皇之位。

    可是既然龙爱理不惜千里迢迢跑来迎接自己，少年无法一见面就泼热情的她一头冷水。

    看到龙威一脸犹豫不决的样子，龙爱理以为他是因为乍听到这等如此重要的大事而感到困惑，自责的说：「真是抱歉，陛下才刚刚回归到这个世界对一切都感到陌生，我却急着讲这件事的确是不太妥当。」

   「不、不会！」

   「时隔一千五百年后我们姊弟终于再次见面了，想当年你刚刚出生的时候还是个惹人怜爱的婴儿而已，经过这些年后长成如此英俊挺拔的少年，令人想起来真是不禁感到岁月如梭啊！」

    龙姬用爱怜的语气讲完后便把龙威搂入自己的怀内，丝毫不避男女之嫌神态十分地亲昵。 

   「妳是我姊姊！？」

    被龙爱理用亲热无比的神色抱住后的龙威听到她突然这样讲，瞬间不禁便惊讶万分的反问说。

    龙姬用肯定的语气回答：「是的，我可是陛下在这世上唯一有血源关系的亲人了，同样身具真龙皇族的血脉。」

    这样一来龙威终于明白为何只有龙爱理的龙角颜色跟别人不一样，因为她和自己一样都是真龙皇族。

    难怪一见面他就对这位女子莫名其妙地有着亲切的好感，完全没有陌生人初次遇到后必有的疏离感觉。 

    得知这件事后人族这一方都因此大惊起来，万万没有想到皇帝在这世间居然还有亲人在而且还是尊贵无比真龙皇族的公主。

    看对方如此大张旗鼓的出现在香格里拉，只要不是瞎子都能看得出来这些龙族的真正用意。

    他们正是要来迎接龙威回到本族继承龙皇之位。

    跟弱小的人模拟起来龙族所能给予的待遇实在是好上太多，族中强者如云足以和魔族或神族争夺这个天下的霸权，人族完全没办法模拟。

    人族的几位公主都用担忧的神色看着龙威，如今在没有龙骑士传承的束缚下这位皇帝随时都可以舍弃人类而去。

    惟有紫罗兰用坚定的神色看着龙威，因为她深信少年所给予的承诺不会轻易地就改变。

   「这里不方便谈论太多的事情，等回到龙族之后再和陛下详细地谈论有关您的身世状况。」

    原本龙爱理以为龙威必然会答应她的这个提议，不过少年却摇摇头回说：「我不打算离开香格里拉，所以爱理姊的好意心领了。」

   「这是为什么？」

    极度愕然之下龙姬不由得如此问说。

   「我已经和香格里拉的紫罗兰公主约定好了要成为人族皇帝，履行历代龙骑士的职责所以不能跟妳走。」

    听到龙骑士这个名字后龙爱理的眼神在这剎那间产生了剧烈的变化，和这双纯粹到没有任何一点杂质的眼瞳之美丽颜色相比，其目光中所流露出来的惊天杀意更是令人不寒而栗。

    她用冷漠无比的视线扫过香格里拉的众人，感受到那无穷的杀意之后人族这一方莫不胆战心惊，彷佛是被一只凶猛的龙神给盯上似的即将大祸临头。
LXXXV—于是，少年真的被夏诗尔推倒了
LXXXV—于是，少年真的被夏诗尔推倒了


    查觉到龙爱理那绝无善意可言的冰冷眼神望向香格里拉的众人之后，龙威不由得暗中提高了警觉心。


    虽然得知这世上还有自己亲人的存在实在是一件令人高兴的事情，但是这位素未谋面的姊姊假若对人族有敌意的话，那他也不得不出面阻止。


   「明白了，如果陛下是这么希望的话改日我再来和您商讨有关龙皇之位的继承问题。」


    眼见龙爱理愿意让步后龙威也不禁松了一口气，说：「抱歉！爱理姊！我必须保护这些视我为神祉般来崇拜的人类，所以暂时无法和妳一起回到龙族去。」


   「我能理解陛下的难处，过几日后等您的心情调适完再来重新拜访。」


    对于少年的拒绝龙姬似乎不以为意的样子，嫣然一笑这么说。


   「谢谢！」


   「我和陛下是姊弟的关系彼此之间不用这么客气，那么过几天我会再来香格里拉。」


    讲完之后龙爱理毫无预兆地将自己的香唇热情地吻上龙威的脸颊，柔滑甜腻的美好触感让人不禁因此心情为之荡漾。


    少年怔怔地看着这位姊姊带着其它龙王离去，唇印的美妙触感依旧残留在脸颊上带着甜美的淡淡香气让人无法忘怀。


    虽然龙姬对自己的关怀之情非常地诚挚绝无半分的虚假，让人不由的觉得温暖了起来。可是那时她望向香格里拉时眼神却冰冷到蕴藏着无穷的杀机似的，一前一后实在反差过大简直无法将其联想起来。


    这时龙威也只能祈祷龙爱理以及龙族对人类不要有太大的敌意，否则他也不晓得到时两族争战起来自己该如何是好。


    既然龙族退去龙威也就恢复普通人类的状态降落至伊甸的城墙上。


    看见皇帝陛下结束战斗归来后，人族四姬立即全都带着欣喜万分的心情迎了过去，士兵和大臣们不敢潜越则是跟在她们的身后。


    和所罗门魔神王彼此之间互不相让的激斗可说是龙威来到亚特兰提斯后最为艰苦的一战，将真龙皇族的强大血脉之力尽情地发挥出来，也只不过是和这名实力深不可测的敌人战成平手而已。


    即使身体内依旧精力无穷般彷佛可以无止尽的战斗下去，不过对龙威而言精神上已经相当的疲劳不堪了。


    击退强敌回到香格里拉之后，过于疲倦的他一时之间竟恍神而站立不稳往前倒了下去。


    正当紫罗兰见状后准备上前扶住少年的时候，旁边却有人比她还快一步抢先了行动。


    那个人正是歌姬拉克丝。


    不小心扑入她的怀内的龙威顿觉甜香满鼻不禁让人心神俱醉，那两座高耸丰满的雪峰即使隔着衣服依旧能感受到那绝佳的弹性和柔软的触感，简直就是无可挑剔般的完美无缺。


   「我的胸部大小‧‧‧‧‧‧陛下还满意吗？如果您允许的话我的身心都准备好今晚就可以侍寝了喔！」


    面对歌姬如此大胆的公然示爱龙威当场就面红耳赤，只觉得脑袋都要冒出热气来，最后自己回答了什么事后也都忘的一乾二净。


    香格里拉历一千年，这也是日后龙威历的元年，相隔一千五百年后第十代龙骑士再度降临了香格里拉。


    距离龙威发表诸族共存并荣一统亚特兰提斯的宣言尚有十年之久。


    少年扩展自己的命运之路才刚刚要开始而已。


   「妳‧‧‧‧‧‧是谁？」


    当夜晚来临时望着眼前一头如火焰般燃烧艳丽长发的绝色女子，龙威不禁感到难以理解的问说。


    她居然直到潜入卧房后才被自己给惊觉到对方的存在，至少是魔神王这个等级的旷世强者。


   「嘻嘻！我啊‧‧‧‧‧‧就是莉莉丝遗言中所提到过要你千万小心提防的夏诗尔。」


    这位红发女子嫣然笑说，妩媚之意直透人的心底最深处不禁情绪因此为之荡漾开来。


   「什么！？」


    正当龙威大惊之下想要说些话的时候，这位拥有倾世美貌的女子却直接就热情如火地吻了上来，就此封住他的嘴唇并将少年推倒在床上。


第一卷再度展开的人生如疾风怒涛般狂野(完)
