文件发布时间:2014-10-29 5:25:33
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第一卷幕后花絮
第一卷前言
第一卷前言

    十四岁的国中二年级生龙威死于空难之中，原本选择重新转世投胎的他灵魂却被一条巨龙给吞下，来到了异世界亚特兰提斯。

    在这个与地球截然不同的世界中龙威死而复生，并且成为人族皇帝｀龙骑士’ 与｀剑姬’ 紫罗兰公主在香格里拉相遇。

    他除了想要了解发生在自己身上这简直不可思议事情的真正原因外，还必须面对接二连三的艰困挑战。

    龙威最后是会率领人族完成一统亚特兰提斯的伟业，还是会如预言一样被这个世界的诅咒给焚烧殆尽，未来的命运正等着少年来开拓。

    另外还有比征服世界更困难的事情摆在龙威眼前。

    那就是要主动推倒这些美若天仙的公主们，还是被她们给推倒，这真是一个两难的问题。
第一卷剧情预告：来的太早的再见
第一卷剧情预告：来的太早的再见

   「‧‧‧‧‧‧在这次战斗中我对陛下有帮助吗？」

    全身都被自身鲜血染满的紫罗兰公主，虽然已经重伤垂死但是却露出心满意足的笑容来。

    握住她那苍白到毫无血色的小手，龙威急忙的点头说：「当然有，如果没有公主殿下的话我根本没有办法破解魔神的幻视魔法。」

    虽然少年勉强地挤出笑容来，但是泪水早已盈满眼眶无止尽地滑落下来。

  「是吗？我‧‧‧‧‧‧总算可以不让陛下一个人孤军奋战了，即使只是帮忙一点忙而已也让我了无遗憾了，能够认识您是我这一生中最幸福的事情‧‧‧‧

‧‧」

   「不要说这种话，明明我们两人之间还有很多事情没做过不是吗？我想要更加地了解紫罗兰公主，也想让妳更加地了解我，之前不是已经约定好了要这样做了？」

    讲到这里龙威已经泣不成声了，他从来没有像这样痛恨过自己的无能为力。

   「很抱歉无法遵守约定，再见了‧‧‧‧‧‧我最心爱的皇帝陛下！」 

    紫罗兰公主依依不舍地闭上自己的美瞳，原本被龙威所握住的小手也软弱无地垂落下来。

    就在这一瞬间龙威的悲泣再也遏抑不住，连天地都因龙骑士的悲怆而风云变色。

    为了让死去的紫罗兰再度复活，龙威唯一能做的事情就是把全部希望都赌在龙骑士的圣体之上。

    既然祂能让自己死而复生，那么也必然能再度重复这个奇迹。

   「回答我！龙骑士的圣体！不管要我付出什么代价都无所谓，就算要承受再残酷的诅咒我也不后悔，请你救紫罗兰公主一命吧！」
明日剧情预告：｀歌姬’拉克丝闪亮登场
明日剧情预告：｀歌姬’拉克丝闪亮登场

   「对不起！虽然我爱大家但是更爱龙威陛下，所以我在此宣布从今天开始退出歌艺界。」

    当｀歌姬’拉克丝在现场演唱会舞台上这么宣布的时候，在场超过百万的观众先是呈现一片死寂的状态，接着爆出不可置信的惊呼声。

   「龙威陛下！您应该也有收看这实况转播吧？拉克丝我不论是这里还是那里都准备好要服侍陛下了，您随时随地都可以推倒我哦！」

    歌姬一面说着一面轻轻地弯腰露出胸前一片雪白的嫩肤，并且有意无意地稍微提起裙子的一角，让台下一大片男性观众纷纷喷出鼻血倒了下去。

    至于从转播影像中看到这一幕大胆示爱场景的少年则是瞬间石化。

    这便是龙骑士和｀歌姬’相遇的开始。
明日剧情预告：领便当宣言出现了
明日剧情预告：领便当宣言出现了


「等这次战斗结束后我们就结婚吧！」


当魔神再度袭来的时候龙威匆匆忙忙向紫罗兰说了这句话便迎战，然而少年并不晓得残酷的命运正在等待他。


明日更新为凌晨4点跟中午12点，晚上看有没有时间或许会加更
第一卷后半段剧情预告
第一卷后半段剧情预告


为了避免大家被虐心于是公布接下来剧情进度，今天晚上紫罗兰领便当，明天晚上龙威的亲生母亲把紫罗兰领到的便当抢走，星期一就是这两人去滚新婚之夜的床单，星期二其它三位人族公主再度出场，星期三一直被龙威开外挂痛殴的魔神们终于成功地发动路人的逆袭，把男主丢回地球老家去
星期四龙威闲闲无事在地球混日子跟家人团聚，星期五男主终于想起亚特兰提斯还有新婚妻子紫罗兰正在等着自己回去，星期六跟没有血缘关系的老爸老妈及老妹道别后龙威再度来到亚特兰提斯


预计是这样，如果日期有所延误的话概不负责
第一卷可以公开的情报：人族四大国家
第一卷可以公开的情报：人族四大国家


    原本弱小的人族受到初代龙骑士的庇护后，开始大量的繁衍生息人口渐渐地多了起来，为了抵御外敌的入侵于是成立了神圣人类军事帝国，并请艾伦‧耶格尔担任人族皇帝。


    后因人族为了研究魔法技术于是成立了魔导技术统一联盟王国，想要促进与异族贸易因此创见了自由商业条约联邦。


    至于理想国香格里拉是因为第九代龙骑士的遗命所成立的最后一个国家，也是身为第十代龙骑士的龙威初次降临世间之地。
龙威历大事记(暂定一)
龙威历大事记(暂定一)


龙威历元年(人族篇)


    第十代龙骑士龙威返回出生故乡亚特兰提斯，与紫罗兰‧翡冷翠相遇于理想国香格里拉，并击退来犯的所罗门魔神王大军。


    夏诗尔伪称自己的身分为魔族公主，和龙威成为秘密恋人的关系。


    大魔神王夏诗尔对诸强族宣战，欲一统神界亚特兰提斯。


    为了营救深陷敌营的歌姬，龙威不惜亲自杀入神族的荣耀帝都，与神皇芙蕾雅以及极辉四天使连番激斗后惨败，差点命丧于此地，后倚靠红莲业火之力杀出一条生路来。


    神族对人族进行宣战，被称为｀破晓之战’ ，被后世认为第十代龙骑士意图变革世界所造成百年战争的开始。


    凤凰族被魔族杀的大败，连皇帝凤轩昂都命丧大魔神王之手，导致凤凰姬被迫带着亲弟而流亡，最后被第十代龙骑士收留。


    龙威按照传统迎娶人族四国的公主们，举办盛大的世纪婚礼。


龙威历二年(人族篇)


    龙威与麒麟族达成协议，收下重礼后让凤舞以及凤辉昂这对姊弟离去，使其有机会再度复兴凤凰族。


    为了使人族出现除了自己之外新的神祇，第十代龙骑士违逆世界本源意志的法则导致天罚降临于香格里拉，最后人族四姬和零亚‧列昂成神。


    由于真龙之眠的关系龙威陷入沉睡之中，被其姊龙爱理带回龙族中，从此以后人族皇帝的宝座空悬十年之久。


    为了斩断龙威体内所继承的龙骑士血脉，龙爱理不惜以自身的神血灌入其体内施展龙族秘法。


龙威历三年(龙族篇)


    龙威在地球的家人找到通往亚特兰提斯的时空隧道，不过龙茉莉和其父母在传送过程中分离开来，来到了龙族首都帝龙。并且她误入龙姬为龙威特地建造出来的秘术阵地之中，因此也开始陷入沉睡。


    第十代龙骑士失去下落后，神族再度对人族展开大举进攻。


龙威历七年(龙族篇)


    龙威从真龙之眠中醒来，由于遭受到妖精姬莉莉希雅诅咒的关系完全忘了之前在人族中的回忆。


    龙茉莉因为龙爱理的龙族秘术成神，而且被龙姬承认为自己的妹妹拥有真龙皇族的身分。


    对龙威怀抱着爱恨交织情感的神皇芙蕾雅，再度出现在他的面前。


    妖精姬对龙骑士的血脉之力感到好奇，以此作为对龙威施展幻术诅咒的交易代价，然而莉莉希雅却无意间让罪从这个神血中诞生出来。


龙威历八年(龙族篇)


    为了迎娶和自己有未婚关系的白百合，龙威和其交手使出全力来对战，以些微差距勉强获胜。


    红龙王红破晓不承认龙威有资格继承龙皇之位，举兵反抗形成一股席卷全龙族极为猛烈的叛乱，并且得到蓝龙王以及碧龙王的鼎力协助，三位龙王的大军兵临帝龙意图和龙威决一胜负。


龙威历九年(龙族篇)


    龙威和红破晓展开激战，并且得知对方不肯认同自己的真正理由，双方死斗数日后终于分出输赢来。


    弥平红龙王掀起的战乱之后，龙威得到全龙族上下的一致认可即将成为新的龙皇，并在继位典礼当天迎娶白龙王作为正妻。


    得知龙威要继任龙皇之位后，紫罗兰冒险潜入龙族中想要见上一面，然而令她不可置信的是这位丈夫已经完全忘记自己的存在。


    为了龙威的未来着想，紫罗兰最后黯然离去。


    即使遗忘了自己之前在香格里拉所发生的事情，不过龙威对于这位人族神祇的来访依旧十分在意，在他的请托下芙蕾雅撤去对人族的进攻大军。


龙威历十年(龙族篇)


    即使神族打消彻底歼灭人类的打算，但依旧有新的威胁逼近了人族，因为命姬可琳希尔娜的预言精灵族、兽族和巨人族连手发动战争，意图完全消灭人类并且将龙骑士圣体给毁去。


    在三位巅峰强者的进攻下，纵使人族四姬和零亚以及鬼姬神无月流歌努力奋战但仍然无法扭转局势，灭族之祸即将要发生。


    在魔神王罪的暗中策画下，龙威终于打破了妖精姬的幻术迷惑恢复了全部的记忆，意图从龙皇继任典礼上离去的他被龙爱理给拦下。


    无法接受对方意见的这对姊弟，展开了一场惊天动地的死斗。


    终究不可能狠下手来杀死龙威的龙爱理，最后还是无法阻止这位弟弟的坚决离去。


    再度回归到人族的龙威，举行了圣体血祭仪式导致自身的真龙神血被龙骑士的血脉吞噬殆尽，此时的他真正成为第十代龙骑士。


    面对三族大军来袭龙威挺身而战，败圣兽王，斩巨人帝，退精灵王，史称｀四神会战’ ，解开了香格里拉被外族围攻九年之久的局面 。


    龙爱理继承龙皇之位，并与人族签定下和平协议。
