文件发布时间:2014-10-29 5:25:34
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第二卷幕后花絮
第二卷前言
第二卷前言


    与地球相处十四年的家人告别后，龙威继承了初代龙骑士艾伦‧耶格尔的意志将自身投入了亚特兰提斯这个时代剧烈变化的洪流之中。


    第十代龙骑士降临这个世界为人族香格里拉历一千年，也是日后被亚特兰提斯诸族共称龙威历的元年。


    在这一年发生了许多让后代历史学家孜孜不倦研究的大事，例如龙威的正式登基以及迎娶四位人族公主，大魔神王率领魔族强势出击发表要一统亚特兰提斯的宣战布告，不过最令历史学家在意的还是人族歌姬拉克丝的叛国事件。


    拉克丝‧法兰西和神族勾结，意图帮助他们取得龙骑士的黄金圣血解开被封印了一千五百年龙骑士的传承力量。


    此件大事结束后在龙威以皇帝身分下令压制下许多的资料都被销毁掉了，而且还是按照原定计划迎娶歌姬拉克丝，她丝毫不受背叛行为的影响依旧是后宫最受宠的皇妃之一。


    到底这件事情的真相是什么无人得知，永远笼罩下迷雾之中。


    龙威统治人族元年世界各地都处在极度动荡不安之中，不过对于这位少年而言烦恼依旧跟上一卷一样。


    我已经推倒了四位公主，怎么觉得好像还有很多公主虎视眈眈盯着我呢！？
第二卷现在可以公开的情报：出场人物简介
第二卷现在可以公开的情报：出场人物简介


龙威


第十代龙骑士为人族现任皇帝


紫罗兰‧翡冷翠


｀剑姬’ ，理想国香格里拉的王室公主


拉克丝‧法兰西


｀歌姬’ ，自由商业条约联邦的王室公主


碧莉丝‧德意志


｀军姬’ ，神圣人类军事帝国的王室公主


兰妮雅‧大不列颠


｀魔导姬’ ，魔导技术统一联盟王国的王室公主


夏诗尔‧路西法


｀魔姬’ ，现任大魔神王，推倒龙威时伪称自己是魔族公主


琉璃‧路西法


死冥魔神王，夏诗尔的母亲


龙爱理


｀龙姬’ ，为龙威之姊现在龙族中最高掌权者


拉帝撕，魔雷凯特


狱血魔神王


所罗门‧凯萨


睿智魔神王


闪光‧希斯


噩梦魔神王，一身无比华丽的光辉打扮瞬间闪瞎所有人的眼睛


神无月流歌


｀鬼姬’ ，鬼族公主因为想当吟游诗人周游大陆中，和苍狼是生死冤家


苍狼


银月狼族的王子，因爱慕｀歌姬’拉克丝于是跑到香格里拉向龙威提出决斗，和神无月流歌是生死冤家


卞泰


和龙威一起死于空难中的糟糕大叔，后因被魔法召换来到了亚特兰提斯


神无月茧


鬼族公主的护卫，女扮男装的美人


神无月慕月


鬼族公主的护卫，女扮男装的美人 


零亚‧烈昂


碧莉丝公主的护卫，圣殿骑士团的成员，武艺高强的他有一人旅长的美誉


玲‧烈昂


碧莉丝公主的侍女，为零亚‧烈昂的妻子


鹤松风


香格里拉的士兵，因缘巧合下和卞泰组成人人闻之色变的糟糕三人组


甘斯特‧德蒙多


魔导技术统一联盟王国的闲者，身为魔导士的他也是糟糕三人组的成员


璃落‧夏姆雷特


理想国香格里拉的军事大臣


斯基‧艾鲁图希法


理想国香格里拉的亲卫队队长
紫罗兰公主草稿
/UploadPic/2013/08/2013083063352673.jpg
紫罗兰‧翡冷翠人设图
/UploadPic/2013/09/2013091503636360.jpg
第二卷现在可以公开的情报：拉克丝‧法兰西
第二卷现在可以公开的情报：拉克丝‧法兰西


    拉克丝‧法兰西为自由商业条约联邦的王室公主，即将成为龙骑士皇妃的她却因为法兰西一族持续千年的计划，被迫成为人族的叛国者。


    经历在荣耀帝都和极辉四天使以及神皇九死一生的血战后，龙威付出难以想象的代价将拉克丝给救了回来，不过其父亲法兰西王却丧命于不久后神族大军猛攻香格里拉的战斗之中。


    虽然法兰西王族是为了夺回龙骑士的传承力量九秘，而不得不大量出卖人族的核心利益，但是叛国事实终究无法一笔勾销，因为此事拉克丝被四国联合的人族法庭判处死刑。


    这位拥有倾色之姿歌姬的命运将会何去何从，一切都取决于身为人族皇帝龙威的最后决断。
明日剧情预告：
明日剧情预告：

    明日第二卷正式宣告结束并且第三卷开始连载，敬请期待。

    同时按照惯例卷末龙威会被公主给推倒，至于对象就是军姬碧莉丝(笑)
