文件发布时间:2014-10-29 5:25:35
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第二卷：香格里拉因龙骑士于此而风起云涌般动荡(上)
序—你能相信我直到最后一刻吗？我最喜欢的陛下！
序—你能相信我直到最后一刻吗？我最喜欢的陛下！


    香格里拉的上空正在激战中，碧莉丝正在指挥神圣人类军事帝国的空中舰队和来袭的神族大军激战中。


    而龙威也和四位强敌交手一时之间打得天崩地裂连日月都因此失色。


    这四人正是神族中最鼎鼎有名的炽天使，米迦勒、加百列、拉斐尔以及乌尔无一不是堪比魔神王的巅峰强者。


    被这四位神族中地位最崇高的炽天使给围攻，即使身具真龙皇族和龙骑士两者血脉的龙威也完全处于下风之中，只能勉强防御住对手的攻击了。


    位于神族舰队中的拉克丝脸色冷漠地看着正在奋战的少年，似乎完全不为他的安危感到担心。


    站在无敌号舰桥上的碧莉丝握紧自己的拳头脸上的神色满布寒霜，她万万没有想到拉克丝居然会作出这样的事情来。


    歌姬与其父亲法兰西王不但长期以来将人族的兵力布置和最高层才能得知的极机密消息泄漏给外族，藉此牟取大量的不法利益。


    甚至在这件事情在皇帝陛下面前被揭发后拉克丝竟胁持兰妮雅为人质，威胁龙威必须将自己的黄金圣血交付给她否则就要杀害魔导姬。


   「我军的炮火已经瞄准位于神族舰队中的拉克丝殿下了。」


    当舰桥上观察敌情的军官传回这样消息的时候，碧莉丝立即冷冷的下指令说：「开火！」


   「可、可是‧‧‧‧‧‧」


    这位军人第一次对军姬的指令感到犹豫不敢立刻执行，毕竟拉克丝‧法兰西贵为自由商业条约联邦的王室公主，即使真的叛国也只有身为皇帝的龙威才有资格下令处决。


   「陛下尚未下令处死拉克丝殿下，未得允许前若擅自这样做恐对碧莉丝殿下的未来不利。」


    一旁的侍卫长零亚‧列昂不由得出言劝阻。


    就算军姬一心是为了人族的最大利益考量，但是这个命令很明显地触犯了只有皇帝才有权力决定的事情，日后自由商业条约联邦以此大作文章的话恐怕碧莉丝难逃以下犯上的罪名。


   「拉克丝‧法兰西的叛国行为已经罪证确凿，更何况她竟然为了一己生命安全勾结神族大军进犯香格里拉，这是绝对不能原谅的事情，如果事后陛下追究责任的话我一力承担。」


    碧莉丝以冰冷的口吻这么说。


    事实上她之所以会这么坚持非得在此刻将歌姬杀死的真正原因，是因为龙骑士的黄金圣血正在她的体内。


    龙骑士的传承在一千五百年前被莉莉丝‧耶格尔亲手击碎后，分成九块落在这世上最强的九人手上。


    不过由于被自我封印的关系，无人可以得到传承内所蕴藏着龙骑士举世无敌的力量。


    唯有龙骑士本身的黄金圣血可解开这个封印。


    无论如何军姬都不能让龙骑士的力量落在他族强者的手上，这对人族而言必是无法想象的重大灾难。


    眼见碧莉丝如此坚持己见零亚也无法改变她的想法，也只能退到一旁去默然不语。


    当命令传达下去之后，神圣人类军事帝国的空中舰队均将炮火瞄准拉克丝的所在位置，一时之间炮弹密如雨下的袭击过去。


    神族当然知道歌姬对己方的重要性，无数的天使在她的前方布下如铜墙铁壁的坚固防护，甚至不惜牺牲自己的生命来保护这位人物的安全。


    就算人族空中舰队的炮火攻打的再猛烈，拉克丝依旧安然无恙连一根秀发都没有被伤害到。


    另一方面为了击退龙威的纠缠四位炽天使连手发动攻势，地水风火四种极端的神力合而为一向龙骑士杀去。


    这正是创世四天击！


    如此强大的力量当世不论是哪位强者遇到后都得暂避其锋，硬碰硬必会饮恨当场甚至就此丧命也不足为奇。


    然而龙威却真的不避不闪正面硬接下来，即使以龙骑士圣体的坚固也因为那无法抵御的恐怖神力而炸裂开来。


   「第十代龙骑士疯了吗？」


   「糟糕了，他即使失去龙骑士圣体依旧还有真龙之躯可以作战。」


    就如炽天使所料的一样龙威显示出真龙之身来，虽然硬接创世四天击导致圣体暂时失去战斗能力，但也因为这个缘故他终于脱离了敌人的包围网。


    摆脱四位炽天使的围攻后少年快若闪电似的杀到拉克丝的面前，负责保卫歌姬安全的上千位天使大惊之下全都冲过去阻挡，但在龙威的随手一击下就被真龙皇族那无上霸道给杀戮一空就此烟飞灰灭。


   「您是来杀我的吗？陛下！」


    即使明知自己随时都有可能死在龙威的手上，拉克丝依旧用冷静的神色轻启樱唇的说。


   「‧‧‧‧‧‧跟我回香格里拉，之后再讨论对妳的处罚。」


    虽然知道现在的最佳方法就是杀了歌姬取回自己的黄金圣血，但龙威就是无法狠下心来这么做。


    毕竟两人曾经在无数的夜晚缠绵在一起，他怎么能做到杀了这位和自己有肌肤之亲的公主。


   「你能相信我直到最后一刻吗？我最喜欢的陛下！」
Ⅰ—今晚和龙威共度春宵的对象会是谁？
Ⅰ—今晚和龙威共度春宵的对象会是谁？


    当龙威与所罗门魔神王战的如火如荼的时候，不只有魔族强者在关注这件事的最新发展状况，就连亚特兰提斯的其它诸族也十分地在意。


    隔了一千五百年后那杀戮亿万苍生的龙骑士终于又回来了，想必这次一定会像之前一样掀起猛烈的风暴。


   「哈哈！好一个举世无敌第九代的龙骑士莉莉丝‧耶格尔，好一个纵横天下无人能对抗的龙皇龙神名，合两个惊才绝艳的最强者之力居然能硬抗红莲业火的诅咒，让被这个天地所忌讳的第十代龙骑士终究还是诞生于世间。虽然藉由击碎极端不祥的龙骑士传承让这个孩子能够顺利出生，但失去这举世无敌力量的第十代龙骑士也逃不过命丧我神皇之手的残酷下场。」


    一个疯狂的笑声笼罩在神族荣耀之都的全境，语气是如此的冰冷并且充满着浓到化不开的深深地憎恨，强烈的锐利杀意令天地都因此颤栗了起来。


    另外在魔族首都奈落的大魔神王居所也产生了剧烈的变化，强大到让千万恶魔都不禁为之跪拜臣服的气息无止尽的扩散开来，比之前那一次的动静还要大上许多。


    随即一道身影从气息的中心点飞身而出，往香格里拉所在的东方位置而去速度简直比流星还要快上好几倍，接着便穿越虚空就此消失了踪影。


    这道身影速度之快简直是令人感到匪夷所思，即使是高级恶魔神族中的强者也看不清楚对方的样貌，只觉得眼睛一花人影便此闪过再也看不到，几乎以为是自己的错觉。 


    若非那铺天盖地压的所有人都感到战战兢兢不禁跪下表示臣服的强大气息还残留着未曾散去，他们肯定会认为是自己看错了。


    隔了一千五百年一直闭关养伤的大魔神王路西法终于再度现身，往龙骑士所在的香格里拉而去。


    这位魔族的最强者莫非是为了一雪败在第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔手上的奇耻大辱，所以决定要去找她的后代复仇吗？


    顿时之间魔族上下弥漫着一股紧张的气氛，不论是谁都在注意这件事的最后发展会怎样。


    当结束和睿智魔神王的战斗以及龙姬龙爱理的初次会面后，龙威回到了香格里拉的寝室中休息。


    这是亲卫队队长斯基特别为身为皇帝的少年所准备的豪华房间。


    直到现在龙威才明白之前自己所暂时借住的地方，居然是紫罗兰公主本人的香闺简单来讲就是鸠占鹊巢。


    虽然这位公主并不介意他这么做，但是龙威总是感到很不好意思连忙地搬离紫罗兰的闺房，住进香格里拉王宫中专属于自己的房间。


    即使他精神上已经相当的疲倦，但是身体却像是精力充沛似的有着难以压抑的冲动，彷佛不发泄出来的话会令自己感到非常的难受。


    龙威知道这是和龙骑士圣体合而为一后所带来的强烈后遗症，名为杀戮的极端冲动。


    没想到和所罗门魔神王这样的强敌激战后这个杀戮冲动依旧还在发挥着如此强大的效力，可想而知当初艾伦‧耶格尔所面临的处境有多么艰困了，逼得他不得不将这么恐怖的诅咒加在自己的身上。


    由于这种状况已经不是第一次遇到了，加上龙威已经取回自己真龙皇族的真正身体可以抵抗诅咒的侵蚀，倒也不像之前一样几乎都快要丧失理智。


   「陛下！请问您要召谁来侍寝？」


    专门服侍龙威的女仆恭敬的问说，她是之前后宫佳丽大赛幸运地从数十万参赛者中脱颖而出的香格里拉少女。


    虽然不像是人族四姬般拥有沉鱼落雁之姿，但也长的十分漂亮了。


   「请紫罗兰公主来吧‧‧‧‧‧‧」


    犹豫了一会后龙威又说：「另外通知拉克丝公主准备一下，如果有需要的话有可能会请她过来。」


   「遵命！」


    听到自己没有被选为晚上的侍寝对象后，这位外貌甜美的女仆其眼中不禁闪过一丝失望之色。


    不过随即她的心情便调适过来，来日方长自己总有一天可以服侍到皇帝陛下进行鱼水之欢，倒也不必急于一时。


    龙威之所以会下令给女仆让拉克丝先有心理准备，一方面是考量到连续几日都和紫罗兰上床怕这位公主负荷过重，如果到时她体力承受不住的话可以紧急将亲热的对象改换成别人。


    另一方面歌姬三番两次公然地对自己示爱了，要是一点都没有回应的话似乎是过于失礼。


    正当这位女仆走在王宫走廊上时，一道窈窕的美丽身影毫无预兆地出现在她的面前。


    之后发生什么事她都不记得，彷佛着魔般两眼显得空洞无神。


    这个过程短短几秒钟而已随即女仆就恢复正常，开始向公主们传达龙威之前所告知的命令。


   「陛下说今晚不用我侍寝吗？」


    得知这个消息后紫罗兰略感吃惊的问说。


    专属龙威的贴身女仆用肯定的语气说：「是的！陛下今晚共度春宵的人选已经选择好了，因此要奴婢告诉公主殿下不必等待召换可以入睡。」


   「我知道了。」


    虽然对龙威今晚的对象是谁感到很在意，不过紫罗兰最后还是忍住这个念头没有开口询问。
Ⅱ—刚见面少年就被夏诗尔给推倒热吻，虽然这个吻的滋味很赞就是了
Ⅱ—刚见面少年就被夏诗尔给推倒热吻，虽然这个吻的滋味很赞就是了


    即使紫罗兰真的很在意今天晚上龙威选择了谁在床上一同翻云覆雨，不过以她的立场而言并不适合询问这位女仆。


    要是有流言蜚语传出自己对于没有被选上侍寝觉得很在意的话，说不定会让龙威以为她感到不满。


    每代龙骑士的后宫佳丽历来少则都有数千名以上，本来就不会有人可以独占皇帝陛下的宠爱。


    不过说紫罗兰的心里没有感到惆怅那是不可能的，毕竟在其它几位人族公主出现之前每晚都是自己和龙维恩爱缠绵。


    今晚会是拉克丝‧法兰西服侍陛下吗？


   「什么！？陛下亲口说今晚不必我侍寝？」


    就跟不久前面对紫罗兰时一样，对于满脸讶异之色的歌姬龙威的专属女仆用很明确的口吻说：「没错！公主殿下！陛下今晚准备要宠爱的对象已经选择好了并不是您。」


   「那‧‧‧‧‧‧不，没事了，妳可以退下。」


    最后拉克丝也跟紫罗兰一样没有开口询问和龙威共度夜晚的对象是谁，如果让皇帝觉得自己善于嫉妒的话，那么在少年心中的形象一定会大大地扣分，这是绝对不能发生的事情。


    看来今晚服侍龙威的人应该是紫罗兰没错，虽然在来香格里拉之前就得到情报说这位公主十分得到皇帝的宠爱，没想到事实比传言更甚。


    不过拉克丝也没打算就此认输，毕竟接下来的日子还很长才貌双全的她一定能让少年深深地喜爱上自己。


    就在这两位公主误以为今晚侍寝的人是对方时，龙威却如临大敌般看着眼前露出似笑非笑神情的绝色女子。


   「妳‧‧‧‧‧‧是谁？」


    望着眼前一头如火焰般燃烧艳丽长发的美丽女子，龙威不禁感到难以理解的问说。


    她居然直到潜入卧房后才被自己给惊觉到对方的存在，至少是魔神王这个等级的旷世强者。


    而且从这位红发女子身上所散发的魔力波动感受起来很明显地她就是魔族出身，莫非是统治魔界七君主中的哪位魔神王找上门？


    即使察觉到龙威眼中的警戒之心，不过这位女子却不以为意并嫣然笑说：「嘻嘻！不用这么紧张，我啊‧‧‧‧‧‧就是莉莉丝遗言中所提到过要你千万小心提防的夏诗尔。」 


    这位红发女子用甜美的笑容如此的说，妩媚之意直透人的心底最深处不禁让龙威的情绪如同湖面般因此为之荡漾开来。


   「什么！？」


    正当龙威大惊之下想要说些话的时候，这位拥有倾世美貌的女子却直接就热情如火地吻了上来，就此封住他的嘴唇并将少年推倒在床上。


    夏诗尔的水嫩樱唇真的是非常的柔软，让人觉得就算一直吻着也没什么不好一点都舍不得分离开来。


　　在这种完全丧失控制权不知所措的情况之下，龙威的双唇被滑嫩的香舌轻轻地推开之后接着灵活的它便入侵进去。


这时她那美丽的眸子泛起了一层朦胧的水波，绯红双颊的夏诗尔就像是在寻求刺激感似的，香嫩的滑腻小舌在少年的嘴中激烈的游走着。


　  两人也不知吻了多久一副意犹未尽样子的夏诗尔，好不容易才依依不舍地停止了热吻和龙威的嘴唇分离开来，香甜的唾液化为银色的丝线连接着彼此在月光下闪闪发亮，雪白的脸蛋也染上淡淡地薄桃色更增添了妩媚诱人的美感。


    由于事情发生的太突然了少年根本不晓得该做出怎样的反应才好，一时之间怔怔地看着眼前的红发女子。


    这时他才有空闲打量夏诗尔美丽的外貌。


    彷佛红色瀑布般柔顺直垂至腰际的漂亮长发，散发着有如浓情蜜意般的微微热度，成熟艳丽的脸蛋上绽放着勾人心魂的绝美容光散发出娇柔的气息。


    雪白如凝般的嫩肤微透着红晕没有任何一点瑕疵，就像是一块上好的美玉散发着水嫩光泽简直就像是吹弹可破。


    丰腴白嫩的身体有着美妙的曲线，饱满诱人的胸部高挺着就像一对成熟而鲜嫩多汁的蜜桃似的。 


美若天仙的脸蛋加上魔鬼般的姣好身材绽放着无尽的美丽和疯狂的诱惑，显露出一种几乎让人窒息的性感。


    尤其和夏诗尔那对拥有鲜明颜色的眼睛对上之后，龙威不禁为如此美丽的瞳眸给彻底地吸引住。


那就像是一对超高温火焰冷却而成的鲜艳红宝石般，是那么地纯粹漂亮彷佛能把看到它的人其灵魂给吸引进去，里面所蕴藏的焰火一旦升起便可将灵魂给燃烧殆尽。


   「我的吻滋味还不错吧？是不是因此感到陶醉到讲不出话来？」


    看着龙威那满头雾水的神色夏诗尔取笑的说。


    一相遇就被完全素未谋面的女子给推倒热吻的龙威，这时总算回过神感到有些尴尬的问说：「妳‧‧‧‧‧‧真的是我母亲莉莉丝‧耶格尔遗言中所提到的夏诗尔吗？」


   「当然，天下间又怎么会有第二个夏诗尔？」


    她的回答十分地简洁有力，同时又带有睥睨世间彷佛高高立于众生之上的凛然傲气。
Ⅲ—在夏诗尔的挑逗下于是龙威终于忍不住将她给推倒
Ⅲ—在夏诗尔的挑逗下于是龙威终于忍不住将她给推倒

   「为什么我母亲的遗言会提到妳？」

    那时死冥魔神王所讲的话有太多让人无法理解的地方了，既然遗言所提到的本人真的出现在自己面前，那么龙威当然不会放过这个稍纵即逝的良机非得问个清楚不可。

   「因为我和莉莉丝的关系很复杂，所以她才会讲出那些话来。」

    彷佛感到很怀念似的夏诗尔如此的说，语气中尽是对莉莉丝‧耶格尔的思念之情。

    龙威不由得继续追问说：「那是什么样的关系？」

   「简单来讲我是你母亲莉莉丝的情人，也是你父亲龙神名的最大情敌。」

    夏诗尔嫣然笑说，神色简直妩媚之极彷佛直荡人心弦。

   「原来是这样啊‧‧‧‧‧‧咦咦咦咦！？」

    过了几秒等到龙威明白夏诗尔话中意思的时候，忍不住发出难以置信的惊呼声出来。

    看着露出极度讶异表情的少年，夏诗尔用似笑非笑的口吻说：「没必要这么吃惊吧？」

   「那那那妳今天来找我的目的是什么？」

   「当然是来推倒你啰！」

    如同是半开玩笑半带认真似的夏诗尔如此的回说。

    对这句话感到完全意义不明的龙威脸上的肌肉不由自主抽动了起来，不过他还是想搞清楚对方来此的真正用意，继续耐着性子问说：「请认真一点，到底妳来找我是有什么事？」

   「刚才我已经很认真的回答了，不是吗？」

轻轻一笑后夏诗尔就趴倒在少年的身体上方，细巧的贝齿咬着敏感的耳垂并且伸出舌尖舔吮着。

贴在胸膛上柔软滑嫩的巨大乳球即使隔着一层蕾丝布料也能感觉到沉甸甸的重量，并且还有意无意地摩擦着龙威的身体。

少年的心中突然升起一种无法形容的刺激感觉，似乎对于她这样的热情挑逗原本就高涨起来的情欲开始逐渐地失控。

总觉得两人的身体再这样亲密地接触下去，搞不好会发展成很糟糕情况的不祥预感忽然产生。

    不管对方的真正来意是什么，龙威决定还是遵守莉莉丝所留下的遗言不要和她扯上关系。

   「如果再这样挑逗下去我可会忍耐不住袭击妳，所以这种身体亲密接触的举动还是快点停止吧！」

   「嘻嘻！这种发展可是我求之不得的事情，而且在杀戮诅咒的反转冲动之下你应该情欲已经要到达临界点了。」

    对于龙威的警告夏诗尔完全不以为意，光滑细腻的雪白大腿毫不客气地压在少年的裤裆上慢慢的滑动着，造成他的欲望渐渐地不受理性的控制即将要像洪水溃堤般发泄出来。

而且她那纤细洁白的小手也开始不安分地动作，轻巧的玉指隔着衣服布料温柔地在肌肤上滑动着，即使只有这样而已龙威的大脑就品尝到无限的快感，几乎要进入爆走的状态。

夏诗尔有如白玉般的脸蛋带着些微红潮，令她原本就十分美丽的容貌更具备有诱惑力，美艳到几乎让人屏气凝神差点停止呼吸。感觉就像是在欣赏一件非常优美的艺术品似的。 

穿着白色吊带袜的大腿看起来修长匀称外型纤细柔美，还大辣辣地压在龙威的身体上，视觉上的强烈刺激令他的心跳越来越快。

起身之后的夏诗尔缓缓地解开自己衣服上的钮扣，由于她的动作实在是过于理所当然的样子，看傻眼的龙威竟一时之间忘了要出言阻止。

当黑色马甲和雪白衬衫滑落之后修长婀娜的身形赫然出现在他的眼前，清丽脱俗的脸蛋透出淡淡的红晕，水嫩的雪肤呈现出绝佳的滑腻质感。

夏诗尔那前凸后翘的美好曲线完美地显现出来，完全到了诱人犯罪的无限性感的地步。

视线只是稍微看了一下而已，龙威就已经感到一股沸腾热血猛然地往脑袋冲了过来连呼吸都急促了起来。

    在极近距离下所看见的艳丽笑容是如此地具有强大诱惑力，让人无法从夏诗尔的身上转移开目光。

    那对如同蕴藏着热情火焰的美眸就像是拥有不可思议的魔力，光是眼神为之接触龙威就不禁口干舌燥了起来已到无法控制情欲的地步。

    现在的他理性早已被体内的欲望给吞没，除了只想将那股无处可去的冲动给发泄出来外再也无法思考其他的事情了。

   「吶！难道你就真的不想推倒我吗？」

    夏诗尔的冰肤彷佛如火燃烧似的抹上淡淡的艳红，从她的樱桃小口里所发出夹杂着喘息声的话语，如同是情欲正处于炽热状态的前奏曲，又像是想要刺激龙威感官的呢喃。

    终于再也无法克制住自己情欲的少年，猛然地翻身将夏诗尔压倒在床上主动地吻上她的柔嫩樱唇，彼此的舌头互相缠绵着就算是形容成恋人之间的热吻也绝不为过。

    之后两人火热的身体如同水到渠成般缠绵在一起，贪婪地索求对方所拥有的一切沉醉在这热情的鱼水之欢中。
Ⅳ—这是第十代龙骑士龙威与大魔神王夏诗尔相遇的开始
Ⅳ—这是第十代龙骑士龙威与大魔神王夏诗尔相遇的开始

龙威和夏诗尔一直恩爱缠绵了整整一个夜晚，直到早上两人也不知激情了多少次。

当晨曦从窗外照射进来的时候，夏诗尔那艳红闪亮若上等绸缎般光滑的披肩长发，在耀眼的阳光映照下更加突出了雪肤的白皙柔润，整个人散发着妩媚的动人气质。

   「我的床上表现是否有让你满意？比起那位紫罗兰公主又是如何呢？」

夏诗尔边露出嫣然巧笑边在少年的耳边轻轻地说，由于没有衣服的阻隔她那苗条而玲珑浮凸的美好身段将无比动人的曲线尽显出来，在龙威的眼中完全的表露无遗。

    晶莹滑嫩的雪肌拥有彷佛如冰霜般的洁白光泽，秀美艳丽的脸蛋在长长的睫毛衬托下有着一种诱人的风姿惹人无限的遐想。

   「为、为什么要这样问？」

    没想到夏诗尔的问题会这么大胆的龙威，不禁有些面红耳赤的回说。

   「因为你之前不是和睿智魔神王说过，就算千娇百媚的魔族女子也比不上那位人族香格里拉的公主吗？所以和我的初体验之夜跟紫罗兰比起来谁优谁劣有没有答案？」

    夏诗尔似笑非笑的说，神色之中带有几分认真的样子。

    感到受窘的龙威有些无言的回说：「这不能比吧‧‧‧‧‧‧」

    不过如果要认真说起来的话紫罗兰在第一次侍寝的夜晚，她的动作尚有一些羞涩不是很熟练的样子，但是同样是处女之身的夏诗尔却是热情如火到宛若蜜糖甜美般，完全勾引起人心底最深处的情欲简直是一发不可收拾。

   「看来你比我想象中还纯情嘛！」

    面对夏诗尔吃吃的悦耳笑声龙威显得毫无招架之力，差点想要开口拜托她是否能手下留情。

   「虽然这个时候都已经上过床才提到这个问题有点奇怪，但是夏诗尔为什么要跟我发生关系？」

    龙威凝视着这位神态妩媚动人的魔族绝色美女如此问说。

    他绝不是什么无药可救的严重自恋狂，完全不认为对方会是一见钟情之类像是如此浪漫的恋爱。更何况两人在这之前也根本未曾见过面，可以说是两条毫无相交并行线般的陌生人关系。

    夏诗尔用爱恋不已的炽热眼神看着他，说：「只因为你是莉莉丝‧耶格尔的亲生儿子，仅仅只是这个理由而已。」

   「请别用这样如此荒谬的理由来敷衍我。」

    少年用有些不快的语气这么的说。

   「你不相信那也无所谓，我啊‧‧‧‧‧‧非常喜欢莉莉丝这个人，但是她无论如何就是不愿接受我这有如火焰燃烧般的炽热感情，既然得不到莉莉丝响应的话也只能退而求其次，改而和她的子女谈恋爱啰！」

一时之间被这乱七八糟逻辑给弄的晕头转向的龙威，愣在当场不晓得该说什么才好。

    这根本就是追不到喜欢的人就改追她的儿子，这种不知该说是荒谬还是决不死心的作法简直让人感到啼笑皆非。

    不过这么一来龙威又感到一个古怪的问题无法理解，只好用委婉的语气问说：「虽然每个人的性向不容他人啰嗦些什么，不过夏诗尔所喜欢的对象应该是女性才对吧？」

   「不，这跟对方是男是女没关系，我所喜欢的人是莉莉丝‧耶格尔以及继承她血缘之人，这应该算是爱屋及乌的情感。」

    对于少年的疑问夏诗尔干脆的回说。

    好吧！

    既然对方都讲得那么明了龙威也就不再继续追究下去，难怪母亲的遗言中会特别地提到此人，看来她当初早就预料到会有这样的怪异发展。

    不过有些话还是必须先讲清楚不可。

    龙威明确的说：「或许夏诗尔是抱着某着期待想要实现，但我不可能成为母亲莉莉丝的替代品，而且也没有要这样做的意思。」

   「嗯！昨晚能轻易推倒你的时候我就知道了，虽然身为儿子不过龙威连母亲一成古灵精怪的本事都没有，想当初我费尽心思用过一切的办法都无法推倒莉莉丝呢！」

    对于这个不晓得是称赞还是嘲弄的回复，少年有些哭笑不得的说：「我这么轻易就让妳得手推倒还真是对不起。」

   「不必介意，这个世界想找出跟莉莉丝‧耶格尔一样满肚子坏水让人恨到牙痒痒的存在肯定是不可能，向她这样鬼主意超多的人应该是绝无仅有了。」

    用着十分缅怀的口吻夏诗尔如此的说。

    听她这样一提后龙威越来越对自己从未见面的母亲感到浓厚的兴趣，到底莉莉丝‧耶格尔究竟是怎样的人真是令人好奇。

   「时间差不多我也该走了，下次有空的话我再来找你。」

    夏诗尔若无其事的这么说。

    这便是第十代龙骑士与当代大魔神王相遇的过程，从此之后两人就一直保持着似有若无的亲密关系。

    只是龙威一直不晓得夏诗尔的真实身分，只知道她是死冥魔神王琉璃‧路西法的女儿。 

    直到数年后夏诗尔因为所罗门魔神王的反叛而丧失权力地位被迫流亡离开魔界，于是她便和自己的母亲琉璃一起正式的成为龙威的后宫皇妃而卸下大魔神王的职位。

    到了那时龙威才总算明白了这一切事情，当然这是很久以后的事情了。
Ⅴ—绝对不会让你和莉莉丝一样背负起龙骑士那令人觉得痛苦到极点的轮回宿命
Ⅴ—绝对不会让你和莉莉丝一样背负起龙骑士那令人觉得痛苦到极点的轮回宿命

「妳、妳要走了吗？」

    听到夏诗尔这么讲以后龙威显得有些讶异的样子，照少年的猜想既然她都特地跑来见自己而且还直接发生了肌肤之亲的关系，就算不留在自己的身边至少也会待上一段时间后才会离开。

   「是啊！我还有很多事情非去做不可，不过‧‧‧‧‧‧要是还对我这美丽动人的娇躯滋味还念念不忘的话，继续留下来陪你滚床单也是可以。」

    一丝不挂的夏诗尔躺在床上用甜腻的声音娇笑着说，如山川起伏优美到极点的玉体彷佛是最上等的完美艺术品般让人忍不住怦然心动，强大的诱惑力足以勾引起男人心底的炽热情欲。

   龙威急忙地将视线从她的身上转移开来，不禁有点言不由衷的拒绝说：「不用了，如果夏诗尔有事的话就先走吧！」

    不可否认的是夏诗尔的提议非常的具有魅惑力，只可惜依龙威的理性抉择下他是没办法这样做，一个统领万民的皇帝到了早上居然还和女子在床上翻云覆雨的话，肯定是逃不过荒淫无道的严厉指责。

    恐怕其他几位公主也会对心中的英雄感到大失所望。

   「可别口嫌体正直哟！」

    夏诗尔冷不防地在少年吹气如兰的说，弄得他都有点心猿意马了起来连忙拉开两人的距离，免得一时的意乱情迷又忍不住将这位绝色美人给推倒。

    见到龙威露出满脸尴尬的神色之后夏诗尔也就不再继续捉弄他了，要不然到时让少年不好意思到准备逃离自己可就弄巧成拙了。

    既然要走了于是她开始穿上黑色的长袜，伴随着纤纤玉手的轻巧动作袜子将白腻如玉般嫩滑的美腿给缓缓地包覆了起来。

    不得不承认这个看似随意的动作却相当的惹人心动，就算龙威没有那种足控的特殊嗜好也不禁被深深地吸引住。

    和温柔婉约以及善解人意的紫罗兰不同，夏诗尔非常懂得利用本身的美色来诱惑他人，彷佛是天赋本能般无须刻意去做作就能强烈地表现出来。

    夏诗尔穿上那身亮丽的黑色马甲搭配上洁白的衬衫，鲜艳的色调形成了强烈的对比宛如秀丽的花朵绝美绽放中。

   「真的要走啰！不打算在我离开前再来几次的激情吗？」

    发现龙威一直盯着自己看后夏诗尔嫣然一笑说。

    少年斩钉截铁的回说：「不用了！」

    他发现自己如果态度不坚决一些的话，肯定会被夏诗尔不断地玩弄于股掌之间而难以自拔。

    不过就在离开的时候夏诗尔忽然将少年抱入怀中，温暖的感觉充斥着龙威的全身。

   「绝对不会让你和莉莉丝一样背负起龙骑士那令人觉得痛苦到极点的轮回宿命，因为‧‧‧‧‧‧我已经不想再次尝到那时完全无能为力只能眼睁睁看着红莲降临把一切都给焚烧殆尽的凄惨景像了。」

    像是立下永不后悔的誓言般夏诗尔用极为慎重的语气如此的说，完全跟之前她挑逗龙威时所用的热情妩媚的口吻不一样。

   「夏诗尔，妳这些话是什么意思？」

   「就这么约好啰！」

    对于龙威的疑问夏诗尔并没有回答，在他的额头上深情地印下一吻之后就转身准备离开。

    眼见这位魔族艳丽女子即将地离去，龙威不禁脱口而出这么问说：「就算不告诉我那些话的真正意思，至少也将自己的身分讲出来？」 

   「死冥魔神王琉璃‧路西法的女儿，算是‧‧‧‧‧‧魔族公主吧！」 

    讲到后来夏诗尔的语气有些迟疑的样子似乎有意隐瞒什么讯息，随即她就从窗户离去。

    当夏诗尔和龙威分别之后便随即穿越虚空离开香格里拉，毫不掩饰地将自身的魔力都显现出来，就连天地都为之震动彷佛感到惊惧一般。

    即使这倾色佳人已经远离不过龙威仍能感受到那强烈魔力所残留下来的剧烈波动，就如他所料一样夏诗尔的实力应该不在那天所见四名魔神王的任何一位之下。

    难怪昨日死冥魔神王转述自己母亲莉莉丝遗言的时候，原本如冰雪般的冷静容颜却出现了有些为难的神色，原来这一切是跟她的女儿有关。

    亚特兰提斯这个世界非常的广大，如不借助传送魔法阵的话根本无法进行跨大陆的移动。

    然而夏诗尔凭借着自身那几近足以吞天灭日已达常人无法想象只能用不可思议来形容的强大魔力，轻易地便穿越空间几个呼吸之间便来到了神族领地。

    神族和魔族的关系就算用非常恶劣也不足以准确地描述，两族由于天赋本能不同彼此之间的关系完全是势同水火的状态。

    拥有创造之力并能赋予物体生命的是神族，而让万物归于终焉的虚无之力则是魔族的能力，这两个种族由于截然相反的本性于是造成巨大的差异。

    因此神魔两族在亚特兰提斯是非常有名的死对头。

    唯一让他们联合起来的就只有围攻第一代龙骑士以及之后的继承者，那时还造成这个世界前所未有的大轰动。

    夏诗尔来到神族领地后便一路长驱抵达首都荣耀，至于那些用来阻止外敌的防护法阵根本不能妨碍她的行动分毫。

    看着底下神族最繁荣的城市夏诗尔冷冷一笑后，便毫不犹豫地祭出魔族三大禁术之一阿兹海默之海来，往荣耀之都攻了过去。
VI—人族四姬各有独自的魅力特色
VI—人族四姬各有独自的魅力特色

    在夏诗尔离去之后龙威有些惆怅地看着她所消失的虚空方向。

    虽然和这位风华绝代的魔族女子发生了亲密关系，不过直到现在少年对于她的事情依旧是感到一头雾水，总觉得夏诗尔的身边有太多的谜团环绕着彷佛神秘到了极点。

    不过龙威知道就算自己愿意开口问，恐怕这位作风奇特大胆个性又热情如火的女子大概也不会回答。

    但是他万万没有想到这一件事情会成为早餐上的话题。

    迎娶人族四姬已经是既定好的安排，身为人族皇帝的龙威无意去改变这代代相传下来政治上的习惯。

    虽说这是政策上的联姻，不过对于紫罗兰公主龙威的确是非常的喜欢，另外三位公主姑且不论个人的品行如何，但是就外表而言的确都是拥有沉鱼落雁般的美貌让人感到十分的惊艳。

    为了在结婚之前增加和这几位公主之间的感情，所以龙威曾经开口允诺过要和她们一起度过接下来的日常生活。

    对于皇帝的这个邀请公主们当然喜上眉梢的答应，而这几个国家的众多大臣也是采取乐观其成的态度。

    于是才会决定在进餐的时候全部的人都会聚在一起。

    当早餐开始的时候龙威除了吃东西还顺便还观察了一下这几位公主，说实在的只是见过两三次面而已他对紫罗兰以外的人都实在是没什么了解。

   ｀歌姬’拉克丝‧法兰西来自于自由商业条约联邦，身为歌手的她不但在人族中有着广大的仰慕粉丝，就连外族中也有不少忠心耿耿的支持者，这点是其他三位公主完全比不上的地方。

由于之前她曾经从事过表演的工作，因此不论是抬手投足之间都非常的赏心悦目彷佛是特地精心设计过似的，总是能将人的目光给深深地吸引住。

发现龙威在注视自己之后拉克丝露出了盈盈地浅笑，顺便还抛了一记妩媚的眼神给少年简直是十分的热情奔放。

她的眸子宛若光辉荡漾在夜空中的闪烁星星般极为明亮，娇艳欲滴的樱唇散发着玫瑰般的诱惑。尤其是眼神还会随着神情产生明显的变化，就像是湖面被风吹拂后泛起一个接一个的轻微涟漪，谁能不为之心摇神动。

    无法否认在这几位公主之中歌姬的诱惑力最强，只要是男性几乎难以抵御无法不为她那所散发出来的强大魅力为之倾倒进而疯狂起来。

    然而｀军姬’碧莉丝‧德意志的类型和拉克丝完全相反，她是来自神圣人类军事帝国的王室公主。

    柔顺的淡金色长发披落到香肩上，一身笔挺的军服完美地表现出她那高贵的气质。

    虽然只是造型讲究实用的军装而已，不过手工精巧的服饰恰到好处的衬托出她那高挑秀美的身材，雪白纤细的玉腿远胜常人的长度更显其鹤立鸡群般的不凡风采。

不过碧莉丝的神情却是出奇地严肃一副不苟言笑的模样，既使人感到她那刚毅不拔的性格亦表现出了让人不敢随意亵渎的锐利气势，有种凛然不可冒犯的傲意散发出来。

军姬的一举一动都十分地简洁有力，将军人讲求实用性的个性表现的淋漓尽致毫无缺憾。

至于｀魔导姬’兰妮雅‧大不列颠则是给予人冷艳的感觉。

    一头金色闪亮的美丽秀发衬得她漂亮的脸蛋肌肤胜雪，她无论打扮装束都是淡雅素净，给予人一种庄重矜持的印象。

    真珠般雪白的嫩肤再加上水嫩光泽的漂亮樱唇十分地诱人，及腰的长发泛着天鹅绒般的光泽柔顺飘逸，在耀眼的阳光映照下更加突出了她露在衣袖外美肤的白皙柔润。

    她穿着一身洁净纯白的服装，整个人散发着霜雪般的动人气质。龙威不禁为那慑人心魄的清丽感到悸动不已，别有一股冰艳的成熟韵味。

    但是这位来自魔导技术统一联盟王国的兰妮雅公主似乎总是和别人保持距离的样子，在众人一起用餐的时候就连那总是摆出严肃神色的碧莉丝也会加入谈论的话题中，就只有她一直处在沉默不语的状态。

    龙威来到这里后魔导姬除了基于礼貌开口请安外，整个过程中再也没有讲过任何一句话来。

    就少年的感觉而言兰妮雅似乎是位很难亲近的公主，比起总是神色严肃的碧利丝更加地不晓得要如何相处才好。

    这几位公主中龙威最感到熟悉的莫过于紫罗兰了。

    淡绿有如纤尘不染的水晶般眸子如梦幻般幽邃迷离，优美泛着雪白光泽的嫩肤十分地滑腻，丝缎般光滑柔顺的紫色长发搭配上风姿绰约的举止，的确是罕有的美人儿。

    最难得是她有种令人心弦为之震动的高贵气质，无须做作便自然而然地散发出来能使任何男子因此生出爱慕之心。

    这四位公主齐聚在一起简直就是秀色可餐，让龙威觉得好像连盘中的美食都逊色了不少。

    然而就在少年大饱眼福时拉克丝终于发动了攻势。
VII—就在不知不觉中龙威发现自己夜晚和谁亲热的活动，已经被公主们自行安排好了
VII—就在不知不觉中龙威发现自己夜晚和谁亲热的活动，已经被公主们自行安排好了


   「昨晚我一直以为陛下会召唤我前去侍寝，没想到您最后还是选择了紫罗兰殿下，结果我只好独自一个人处在空虚寂寞的夜晚。」


    拉克丝用略带哀怨的口吻如此的说，甜美的嗓音听起来彷佛她正在娇嗔般让人为之心动。


    闻言后龙威马上感到糟糕了。


    昨晚紫罗兰和拉克丝这两位公主都没有出现在自己的卧房，他心知肚明肯定是夏诗尔在其中做了什么手脚。


    他们这种等级的强者要更改人的记忆或是作出什么样的绝对命令，实在是就跟呼吸一样的简单，常人是不可能抵抗的了这强大的魔力所带来的影响。


    既然拉克丝会这样问就代表着夏诗尔并不是对她施行魔法，而是操纵了前去传达自己命令的贴身女仆将传话内容给改了。


    这么一来另外一位公主不就也‧‧‧‧‧‧


    果然紫罗兰感到困惑的说：「不，昨晚陛下并未召唤我过去，我还以为是拉克丝殿下进行夜晚的服侍。」


    听到她的回答后拉克丝也觉得难以理解了起来。


    如果不是自己或紫罗兰进行侍寝的话，难道龙威选择了其它的公主吗？


    歌姬的灼热视线不禁转向了碧莉丝和兰妮雅这两位公主。


   「昨晚我并未接到陛下的传唤命令，当然如果陛下有这需求的话我也是准备好了随时都可以侍寝。」


    碧莉丝用简洁的口吻如此地回说，将军人讲求实用的个性表现的一览无遗。


    她似乎是把陪龙威上床当成是一种职务上必须履行的工作，语气就跟平常时所使用的一样既认真又严肃。


    龙威突然觉得假如自己和这位公主滚床单的话，到时碧莉丝该不会也摆出这种凛然不可冒犯的态度吧！


    要是这样的话自己肯定也没办法跟她亲热，毕竟这种状态下还要调情上床对男性而言未免也太困难了。


    这也许是个需要思考一下该如何应付的问题。


    既然碧莉丝都直接否认了，那么拉克丝的疑惑眼神转向了餐桌上最后一位的嫌疑犯。


    虽然兰妮雅看起来总是摆出一副冷漠淡然的态度，表面上几乎跟龙威没有什么互动，但是没想到她的动作竟是这么的迅速已经捷足先登，在三国公主中抢先和少年共度热情的夜晚。


    看来除了紫罗兰以外在后宫中又多了一位值得注意的强敌，拉克丝在心中如此想着。


    发现自己被歌姬给注视之后兰妮雅彷佛受惊般全身颤抖了一下，用略带慌乱的语气说：「昨晚‧‧‧‧‧‧我没有陪陛下上床‧‧‧‧‧‧是真的。」


   「咦！？」


    连兰妮雅都毫不犹豫地否认了，拉克丝不禁发出小小的惊呼声。


    难道昨天晚上龙威并不是选了在场的四名公主中的任何一位来服侍自己，而是让后宫的其它女子来侍寝吗？


    就在这时紫罗兰、拉克丝和碧莉丝都用疑惑的目光凝视着龙威，希望能得到一个正确的答案。


    不过兰妮雅却低下头来不敢用眼神看着少年，有些局促不安的用刀叉无意识地摆弄盘中的食物。


    当然以龙威的皇帝身分而言是不必一定要回答公主们的问题，不过他还是坦诚的说：「昨天晚上我的确是和别的女子一起度过，不过这个人妳们都不认识而她也并非是人族就是了。」


    考虑到香格里拉这个国家才刚刚结束对魔族长达十年的战争，为了顾虑到紫罗兰的心情所以龙威并未把夏诗尔的身分给讲出来。


   「那么‧‧‧‧‧‧今晚陛下还和人有约吗？」


   「应该是没有吧？」


    龙威用有些不太确定性的口吻回答拉克丝的问题。


    夏诗尔既然离去之前有说过必须去完成一些要紧的事情，那么短时间内她大概是不会出现在自己面前了。


    当然这位神秘的魔族女子行事作风向来总是出人意料之外，龙威也无法确定夏诗尔今天晚上不会又出现在自己的卧室里。


    得到少年的肯定答复之后歌姬嫣然一笑说：「如果是这样的话那么今晚陛下请务必让我拉克丝‧法兰西服侍您，可以允诺吗？」


   「那我的侍寝工作就排在明天好了，当然前提是陛下没有意见的话。」


    碧莉丝用认真的样子这么的说，龙威忍不住越来越怀疑这位军姬该不会真的把和自己的上床亲热也视为王室公主工作内容的一部分吧？


    眼见这两位公主都已经正式表态了，紫罗兰觉得自己也不能落于人后轻启樱唇问说：「要是这样的话我的侍寝就排在后天，可以吗？陛下！」


    发现这三位公主都用期待的眼神看着自己后，龙威突然觉得自己好像陷入了进退两难的状态中。


    如果答应的话那是不是以后的每个夜晚，都要按照这个日期顺序来进行决定和哪位公主亲热啊？


    少年开始陷入了思考这个重大问题的烦恼之中。
VIII—在翡冷翠王家图书馆里少年偶遇兰妮雅公主
    VIII—在翡冷翠王家图书馆里少年偶遇兰妮雅公主

    对于这几位公主的请求龙威其实没有什么反对的理由，于是最后考虑一下后倒也爽快地答应下来。

    不过自始自终兰妮雅都未表达出相关的要求来，似乎是没什么意愿的样子。

当早餐的聚会结束的时候龙威便和四位公主分别开来。

    理想国香格里拉刚刚结束被魔族大军十年围攻的状态，收复了伊甸城外高达百分之九十的领土，但是这也意味着目前正是百废待兴令人伤脑筋的处境。

    比起击退敌人的入侵而言，复兴一个国家的工作显得更为的艰难。

    然而这对香格里拉的王室公主紫罗兰而言这是责无旁贷的义务，也是不能托付给他人的重大责任。

    于是紫罗兰在军务大臣璃落以及亲卫队队长斯基的陪伴下，和众多香格里拉的大臣们在谒见厅商讨复兴的事情。

    如果可以的话龙威是很想助这位公主一辈之力，不过依照惯例身为人族皇帝的龙骑士都不会过问所统辖的国家其日常的事务管理。

    当然遇到了和自己有关的事情例如和王室公主结婚之类的，那个时候龙骑士才会召见国家大臣们。

    除此之外皇帝不会对人族进行实质的统治。

    之所以这么做的原因一方面是龙骑士光和诸族强者进行烽火连天的大战都忙到焦头烂额了，是不可能还有时间去处理一些有关国家运作的例行事务。

    另一方面已经达到这个世界最高点的龙骑士老实讲对于进行统治也毫无太大的兴趣，不只有他这样而已就连诸族的领导人也是一样。

    这些犹如神祉一般高高在上的强者除了让自己变得更强之外，这世间大概就没有其他的事物能够引起他们的兴趣。

    而且就算龙威打破惯例亲自来统治人族，他也知道这只不过是自曝其短没事讨苦吃的行为罢了。

    虽然就战斗力而言整个神圣人类军事帝国的庞大兵力加起来都不是龙威的对手，他足以在短时间内就将这些士兵们屠杀殆尽。

    但即使在战斗上由于具备真龙皇族以及龙骑士这两者的血脉有着才华洋溢的能力，但不代表少年在其他方面就真的是有着同样让人惊叹的本事。

    别的不说光是关于香格里拉有多少国民以及领土有多大，甚至是相关地理环境的事情他就一问三不知。

    如果龙威硬要逞强去插手香格里拉的复兴工作的话，除了增添紫罗兰和底下大臣们无意义的困扰之外几乎没有任何的益处。

    这点自知之明少年还是有的。

    既然闲来无事龙威决定到翡冷翠王宫图书馆去打发时间，顺便恶补一下有关亚特兰提斯的相关资料。

    他所继承的只有从父亲那得来真龙皇族的战斗天赋，可以说是与生俱来就有的本能，但除此之外就没有了。

    再加上龙威的幼龙时期开始都是在地球上度过，光是有关人族的现在信息他几乎都完全不了解，更别提整个广大的亚特兰提斯世界更是什么都不知道，连最基本的常识都没有。

    当踏入香格里拉的王宫图书馆后龙威不由得感到惊叹，这里占地之广大少说也有数万坪，书籍种类繁多简直是应有尽有几乎可说是包罗万象，上到天文下到地理甚至是亚特兰提斯诸族的人文风情都有，让人生出浩瀚无边的错觉来。

    不过这里的书籍并不是采用纸本的方式，而是用记忆魔晶作为知识的载体。

    简单来讲就是撰写者将一种特殊规格所制造出来的魔晶握在手上后，便能将脑海中的信息刻划在晶体里面，除非记忆魔晶坏掉碎裂否则知识就可以一直保存下来而不会消失。

    至于读取的人也是将装有讯息的魔晶握在手上就能得到里面的知识了，可说是非常便利的工具。

    不过唯一可惜的是跟地球的书本一样看完后只是得到短暂的记忆而已，并不是强把内容烙印在脑海中，如果想要熟练的话必须反复地苦读才行。

    但是对于龙威而言倒是没有这种困扰了，由于觉醒后血脉所带来的影响他拥有完全过目不忘的本事，记忆力之强只能用恐怖来形容。

    为了增加对人族四大国家的了解他先来到了历史人文区，没想到在这里碰见了一位意想不到的对象。

    那就是魔导技术统一联盟王国的兰妮雅公主。

    只见她十分地专心在有关魔族的书籍水晶前浏览，似乎是在查询什么数据的样子。

    既然碰到面了龙威也就出声打了个招呼，没想到这位公主听到声音后就像是受到惊吓的兔子般整个人几乎从原地跳了起来。

   「陛、陛下！您好！」

    兰妮雅急忙地开口问好，不过神色之间却有些不安的样子。
IX—龙威开始考虑是否要取消和兰妮雅公主的婚约
IX—龙威开始考虑是否要取消和兰妮雅公主的婚约


兰妮雅该不会是讨厌我，所以才会每次见面时都隐隐约约露出这么局促不安的神色吧？


    看着这位公主表现出如此异样的神情后龙威不禁暗中有了这个想法，如果是这样的话他必须尽快要求大不列颠王室选出另外的公主来和他结婚。


    虽然身为人族皇帝的龙骑士和各国公主进行政策联姻，是一种数千年来历史传承所造成的习惯，如此一来便能赋予该国王室统治本国的正当权力。


    所谓的政治本来就无须考虑个人的情感喜好的问题，就算形容成都是一些肮脏龌龊的事情也是无可奈何的。


    但就算即使现实是如此龙威还是希望能尽量按照公主们的个人意愿来决定婚姻大事会比较好，假设兰妮雅不喜欢自己的话那就由大不列颠王室的其它公主来取代也未尝不可。


    待会还是找个时间和魔导技术统一联盟王国的大臣们商讨此事好了。


    发现龙威的脸上露出沉思的神色后，兰妮雅小心翼翼地问说：「莫非您有什么问题吗？」


   「不，没什么。兰妮雅公主怎会来到这个翡冷翠的王家图书馆来？」


    龙威淡淡地说。


    为了避免给当事人不必要的心理负担他决定还是不要提起取消婚姻此事，改由自己和大臣商量一个妥当的解决方法后再告诉兰妮雅好了。


   「因为调查伊甸城外遭陛下击杀的魔神残骸后，发现有些人的种类不明所以才想要来翡冷翠王家图书馆调查一下数据，毕竟这些魔神的尸骨可都是难得一见的宝物呢！好好地利用的话就能制造出大量具有令人难以想象巨大威力的魔导武器了。」


    讲到后来兰妮雅一反冷淡的常态似乎有点激动了起来，雪白的脸蛋上也浮出因为兴奋而浮出的淡淡红晕。


    经她这样一讲后龙威想起在早餐结束的时候兰妮雅曾经有说过要到伊甸城外一趟，原来是为了这件事而去。 


    龙威能明白此时此刻她那难以自制的雀跃心情。


    毕竟对人类而言魔神的随手魔法一击，几乎等同于贤者等级的魔导士竭尽全力甚至是不得不牺牲生命才能勉强抵达的威力十倍以上。


    这就是这个世界不公平之处也是无法反抗的真理，蚂蚁的全力一击只不过是为巨象搔痒而已。


    数万个魔导士中只有一个历经艰辛通过重重困难的考验后才能成为贤者，然而在魔神面前也是任其宰割的份罢了。


    血缘传承是亚特兰提斯牢不可破的定律之一，唯有身为强者的后继者才有资格迈向高手之路。


    这就是龙生龙凤生凤，然而老鼠的儿子就只能永远躲在阴暗地下打洞的残酷限制。


    因此魔神的残骸可说是到处都是人类终生梦寐以求的宝物，别的不说光是骨骼所研制出来的法杖或者是武器，都足以让一个不会魔法的普通人类瞬间晋级到贤者的等级。


    何况这些东西落在魔导士的手中之后，就能够发挥出更为强大的威力来。


    魔导姬出身于魔导技术统一联盟王国的王室，这个家族可说是人类之中专研魔导技术最悠久的家族，从小耳濡目染之下再也没人比她更加地了解这些魔神残骸的巨大价值。


    这些尸体经过适当的处理之后都能制作成威力惊人的魔导武器，人类必可因此增加出一批实力大大提升的强者出来。


    为了找出这些魔神残骸最高附加的价值来，兰妮雅不得不来翡冷翠王家图书馆一趟，即使是学问渊博的她对于有些魔神的种类也不是很清楚。


    魔界实在是太广大了远非人族领地可以比拟，各类种族之多最少也有数万种以上，早就超过了一个人所能记忆的极限。


    就在这时兰妮雅想起一件非常严重的问题，那就是这些魔神尸骸其实是属于龙威个人的私有物。


    虽然说人族所拥有一切的东西名义上都是属于龙骑士的，包括每个人的生命以及灵魂都是一样，这是属于十三条鲜血誓言契约的内容之一。


    不过实际上皇帝完全不会去拿取属于臣民的财产和物品，当然依照法律征收而来的税金是例外。


    但龙骑士击杀敌人后所获得的一切绝对是皇帝的私有物品，任何人未经同意就擅自拿取就是不可饶恕的大罪，几乎等同于以下犯上了。


    兰妮雅的个性是那种一专注起来就会浑然忘我的类型，当她得知伊甸城外有大量的魔神遗骸散布时便迫不及待地去研究摸索，一时之间没想到要事先征得龙威的许可才行。


    而魔导技术统一联盟王国的大臣们也误以为公主殿下之所以会这么做，是事先就得到了皇帝的允许，所以也未向她询问些什么。


    想到这个严重性非常大的问题之后兰妮雅不禁开始冷汗直流，就连脚步都站立不稳的样子。


    龙威见状后急忙地扶住了这位公主，关切的问说：「是身体不舒服吗？」


   「虽然知道这是很无礼的要求，但还是斗胆请求陛下原谅我无意间冒犯您的举动。」


    兰妮雅用快要哭出来泪眼汪汪的神色这么说。
X—龙威第一次送女性的东西居然是‧‧‧‧‧‧
X—龙威第一次送女性的东西居然是‧‧‧‧‧‧

   「兰妮雅公主，妳是要我原谅妳什么无礼的举动。」

    由于兰妮雅突然冒出一段前言不对后语的这些话，感到疑惑的龙威不禁反问回去说。

   「那些魔神残骸都是陛下击杀敌人后的战利品，我却没有得到您的允许就任意地探索研究，这是绝对不能触碰的大罪我却无意间犯下。」

    讲到后来兰妮雅的语气显得有些战战兢兢的样子。

    龙威肯定的说：「原来是这些小事啊！如果公主殿下想要的话就全部拿去没有问题，反正待会我也是打算用火焰魔法将这些魔神尸体给全部净化。」

    他的确本来是有这个计划要执行没错。

    魔神的尸体蕴藏着大量的虚无魔力，会对周遭的土地造成严重的破坏少说也会导致千年的寸草不生。

    由于龙威有三次与魔神们之间的激烈战斗，因此他们的尸骸遍布整个伊甸城外方圆数十里处，将会妨碍香格里拉之后的复兴工作。

    而且这些魔神虽然是敌人但是龙威也不愿让他们的遗体曝尸荒野，举行火葬算是最基本的礼貌。

    如果魔导姬觉得这些东西有用的话他也不介意就交给这位公主全权处理，倒也省下了亲自帮魔神火葬的时间。

   「真的吗？陛下！」

    兰妮雅激动之下一时之间竟主动地握住少年的手，一副喜悦的模样完全地表露无疑。

    对于这位公主的询问龙威笑着说：「嗯！君无戏言！」

   「那、那我就先行告退了。」

    兰妮雅提起裙襬行礼后便急急忙忙地往图书馆门口走去，任谁都看得出来对于她而言研究魔神的尸骸比和少年相处还要更加地重要。

    说实在的龙威真的有点不太能理解这位公主的类型到底是什么。

    平常不讲话的时候兰妮雅的神色始终保持冷艳一副不太理人的样子，但和自己讲话时会特别显露出局促不安的表情来，彷佛像是胆小的兔子般稍有风吹草动就会受惊。

    难道她其实不只不喜欢自己而且还觉得很讨厌吗？ 

    暂时将这个疑问放在心里后看着魔导姬的离去龙威不禁微微苦笑起来，没想到自己除了妹妹和养母以外第一次送女性的东西居然是堆积如山的尸体，而且对方还一副喜形于色的样子收下了。

    心里总是觉得哪里怪怪的样子有点难以接受。

    如果这是在地球的话绝对是震惊全世界的惊悚案件，不过在亚特兰提斯的话却显得极为正常。

    看来自己还是得尽快习惯这里的生活不可。

    发出这样的感叹之后龙威继续进行来翡冷翠王家图书馆的目的，开始浏览有关人族以及亚特兰提斯的相关数据。

    少年的手指如蝴蝶般轻快地点在记忆魔晶之上，每个晶体虽然内容庞大但他只要一接触便能完全记住永远不会遗忘，阅读的速度只能用常人瞠目结舌的超神速来形容。

    只用了小半天的时间龙威便将这个图书馆的半数以上的收藏全都看完了，对于人族以及亚特兰提斯的诸族情形有了大概的了解。

    看来龙骑士还真的是仇家遍布天下的样子。

    自初代艾伦‧耶格尔以来龙骑士和诸族的强者也不知爆发了多少次的生死决战，每一次都打到天崩地裂战况激烈到足以永载史册。

    当然最后都是以龙骑士的胜利作为告终，许多赫赫有名的强者都死在他的手上数量多到让人难以置信。

    因此这才有了举世无敌不可战胜的龙骑士传奇神话，在亚特兰提斯广为流传开来。

    但是每代龙骑士也因此付出了自己生命作为代价，由于杀戮太重因此天地都会降下红莲业火作为惩戒，将他们的灵魂给焚烧殆尽。

    只要是身为龙骑士的人都无法逃离这样的宿命，就连自己的母亲莉莉丝‧耶格尔也是一样。

    经过数千年来不断的惨烈激战后，龙骑士早已和诸族结下了不可化解的深仇大恨，每一族的强者不管是谁都誓言要击杀当代龙骑士为祖先报仇雪恨。

    到了最后人族的存在已经变的无关紧要，现在的诸族强者都只是为了被延续下来的仇恨给驱使所以才执意和龙骑士死战到底。

    这真是讽刺！

    艾伦‧耶格尔当初是为了保护人族所以才会和诸族结下怨恨，到了最后反而因为龙骑士存在的关系所以才会连累到他们，导致人族成为诸多种族欲除之而后快的眼中钉肉中刺。

    这肯定是艾伦‧耶格尔一开始的时候所预料不到的事情吧！

    所谓的举世无敌的另一个真正含意就是举世皆敌啊！不过所幸的是龙威的处境比起先祖们好上一些。
XI—拉克丝热情的大胆进击和兰妮雅形成了截然不同的对比
XI—拉克丝热情的大胆进击和兰妮雅形成了截然不同的对比

    龙威并未继承到龙骑士那举世无敌的恐怖力量，就跟所罗门魔神王所讲得一样这也导致了诸族强者并没有联合起来对付他的最重要理由。

    以前龙骑士之所以会被迫面对数个世上最顶尖强者一起围攻的恶劣战斗，那是因为论单打独斗谁也不是他的对手。

    在这种残酷的现实之下这些强者也只好放下心中的傲气和所属种族之间的恩怨，连手和龙骑士来生死决战。

    既然少年没有了这足以力压一切敌人的超卓能力，那么诸族自然也不可能齐心合力一起来对付他。

    毕竟亚特兰提斯的所有种族彼此之间或多或少都有仇怨在，例如神族和魔族两者之间就是有血海深仇的最佳案例。

若非龙骑士过于强势无人可敌，之前的神皇和大魔神王绝对不可能抛下成见连手与他交战非得分出个胜负来。

    而且龙威还具备了另一个先祖没有的条件，那就是他拥有了真龙皇族的血缘传承。

    虽然龙爱理这位姊姊从自己出生后就未曾见过面，不过上次相遇的时候能明显地感受出来她对自己是无微不至的关怀。

    想来凭着这一点龙族就应该不会与自己为敌才对，如此一来少年肩上的沉重压力就能减轻不少了。

    正当龙威思考着足以攸关整个人族未来发展的重大问题的时候，一双雪白滑腻的玉臂从背后悄悄地环绕住他的脖子。

   「陛下的表情这么严肃是在思考些什么紧要的事情吗？」

    甜美的嗓音在龙威的耳边轻轻地响起，拉克丝吹气如兰地如此问说。

    即使见惯人间绝色的少年也不禁为歌姬这亲密的举止感到悸动，原本紧绷的心弦像是放松了不少。

    早在拉克丝远远还没进图书馆的时候龙威就感应到这位公主来了，即使她特地蹑手蹑脚的缓慢行走也无法避开自己本能上的警戒探测。

    当然夏诗尔能够靠近自己那么近才被发现是个特例，这也代表了这位魔族公主的实力当真是深不可测。

    龙威淡淡的说：「只是刚回到亚特兰提斯不久而已，对于一切的事物都感到十分地陌生有些不习惯罢了。」

    当然他不会告诉拉克丝自己是正在考虑接下来必将和诸族强者所爆发的战斗问题，这个现实并非是人类所能解决的事情，因此也不用讲出来让歌姬平白地感到无谓的担心。

    关于自己的来历紫罗兰有跟其他三位公主大略地介绍了一下，所以她们也知道龙威并非是在这个亚特兰提斯长大，而是在一个名为地球的异世界上度过了童年时期。

    直到前几天才因为初代龙骑士艾伦‧耶格尔所残留的意识烙印进行召换，所以少年才会回到了出生的故乡来。

    拉克丝马上就恍然大悟的说：「所以陛下才会特地到王家图书馆，是为了想了解各地的风土名情吧？」

   「没错！妳真是厉害一猜就中。」 

    龙威点头回说，同时也对这位公主的冰雪聪明感到佩服。

    歌姬只不过是从他的回答和行动便能正确地猜出自己的真正目的来，可想而知拉克丝的心思非常的灵巧。

   「承蒙陛下的夸奖，如果不介意的话我是否能够留下来介绍自由商业条约联邦的相关数据呢？」

    拉克丝嫣然一笑这么问说。

   「当然可以，如果公主殿下愿意充当介绍人工作的话我十分地乐意。」

    虽然有关于自由商业条约联邦的详细相关资料龙威早已熟记在脑海了，不过有美若天仙的公主愿意亲自来讲解当然是求之不得的好事，绝对比硬啃那些冷冰冰的书本知识有趣多了。

    得到少年的允许后拉克丝马上露出喜滋滋的神色来，来到他的身边后直接地坐了下来。

    然而龙威就立即感觉到有一个很重要的问题出现无法忽视，有些迟疑的说：「拉克丝公主，妳不觉得所坐的位置似乎有点不太妥当吗？」

   「咦！？难道是我太重了吗？」

    歌姬用感到难以为情的娇羞神情如此的说。

    她现在毫无疑问的正坐在龙威的大腿上，彷佛小鸟依人似的轻轻地倚靠着少年的身体。

    龙威叹了口气问说：「不是在于重量的这个问题上，我还觉得妳轻到彷佛能在我的手掌上翩翩起舞了，可是‧‧‧‧‧‧」

   「陛下真会讲甜言蜜语，既然如此的话那就没什么问题了。」

    拉克丝用妩媚的笑容如此的说，她的装傻功力和本身的聪明才智简直是不分上下一样的高明。

    这位歌姬如此热情的大胆进击举动，和之前总是冷淡到难以亲近的兰妮雅形成了截然不同的强烈对比。
XII—比起坐怀不乱的柳下惠我更喜欢风流倜傥的陛下
XII—比起坐怀不乱的柳下惠我更喜欢风流倜傥的陛下


   「不，问题可大了，毕竟我可不是那个坐怀不乱的柳下惠。」


    龙威有些无奈的说。


    他知道拉克丝肯定不晓得这个地球故事的典故，所以也就稍为地解释了一下以免她感到疑惑。


    很久以前的时候一位享有盛名的君子柳下惠，某次有个美女因为一些不得已的缘故在他的怀里休息，结果到结束的时候这个人都没有碰对方一根手指，可说是一位志节高尚的圣人。


    听完后歌姬笑着说：「那么陛下不像这位柳下惠才好，比起冷冰冰像木头一般的书呆子，还是风流倜傥的男性更令女人为之倾心爱慕。而且‧‧‧‧‧‧就算陛下想对我做什么都没关系，要是什么都不做那才让人更大失所望呢！」


    这些话所想表达的意思实在是太明显了，到了最后几乎可说是赤裸裸的挑逗毫不掩饰。


    好吧！


    虽然拉克丝不像夏诗尔那样言行都完全无法预料简直是出人意表，不过少年觉得自己的口才应该不可能会是她的对手。


    看着自己怀中浅笑盈盈的歌姬，最后龙威还是放弃了请这位公主挪移位置的打算。


    可是这样一来他就不晓得自己的眼光该放哪里才好。


拉克丝一头柔顺亮丽的长发披散在香肩之上，随着夏日的微风从窗户那边拂来微微地飘逸着。雪白的脖颈令人联想到质地细滑光润的最高级瓷器，在耀眼阳光照耀下衬得她肌肤胜雪散发着水嫩光泽。


    此时的她穿着一袭无袖的轻便衣服露出大片雪白的嫩肤来，以大量荷叶边来装饰的洋装展现了结合自由和浪漫的法兰西风格，充分地表现出流畅飘逸的高贵质感来，裙襬更带有一种梦幻般的轻飘飘意味在。


尤其是这件服装的上半身设计格外地衬托出胸前的伟大，拉克丝挺立的酥胸犹如傲然挺立的雪峰将女性的曲线美勾勒得淋漓尽致，几乎可说是眩人目光让男性为之悸动。


容貌已到完美无缺的歌姬并不是普通的艳色，而是像绝代佳人般美得脱俗出尘不似凡物。浅绿色的雪纺纱洋装衬托出窈窕动人的娇躯，精巧绝伦的五官教人不禁深受吸引。


无论是打扮或者是装束拉克丝都是经过精心设计，将自己的女性魅力可说是发挥至极限，自然而然散发着一股千娇百媚的致命吸引力。


配合着她宛若与生俱来的动人神态根本没有多少个男性能够抗拒得了如此强大的诱惑，让人本能地就想要拜倒在这位公主的石榴裙之下。


在这么近的距离之下那诱人的妩媚姿态简直是一览无遗，就连雪白的深邃乳沟几乎都快要呼之欲出了。


感到有些口干舌燥的龙威不禁将视线偏移开一些，开口说：「那么自由商业条约联邦是一个怎样的国家？」


既然皇帝陛下都问起了正事拉克丝也不敢怠慢，开始叙述了自己出身母国的历史。


自由商业条约联邦是人族为了和诸族进行贸易所以才会特地成立的国家，不论是哪个种族的人都可以自由地进出国境，只要缴纳关税就可以了。


事实上除了人族以外亚特兰提斯没有第二个相似的地方，因此自由商业条约联邦兴起的非常的快，在极为短暂的时间内便成为世界的贸易中心。


在那里不论是哪个种族的特产都可以买到，例如精灵族的独角兽、龙族的皮和骨骼、凤凰族的羽毛、神族的生命药、巨人族的纯粹晶体、矮人族的武器盔甲、魔族的暗黑矿物以及妖精族的鳞粉。


当然这些特产都是各族品质最为低下的东西可说是接近报废的瑕疵品，否则也不可能有人会拿出来交换。


由于从小耳濡目染的关系拉克丝对于各族特有的产物简直是如数家珍，关于功用和价值完全是一清二楚。


自由商业条约联邦只是单纯地提供诸族可以交换的地方而已，至于其它的事情一律不过问，当然买卖物品的税金是一定要缴交才行。


仅仅只是这样而已这个国家就累积起让人瞠目结舌的巨大财富，几乎可以傲视整个世界。


如果不是它那接近无限资源拼命提供的话，神圣人类军事帝国不可能建立起如此庞大的兵力以及空中舰队，而魔导技术统一联盟王国也无法进行各种稀奇古怪的大规模研究。


这些讯息龙威早已透过记忆魔晶得到了，只是经由拉克丝讲出来后更加地生动活泼，而不是像教课书一样让人感到昏昏欲睡。


只是他有一些事情难以明白。


    龙威疑惑的说：「亚特兰提斯诸族不是敌视弱小的人族，为何他们还愿意特地来到自由商业条约联邦进行买卖物品？而且假设贸易的利润如此丰厚的话难道没有其它种族想要效法吗？」


   「因为‧‧‧‧‧‧就是由于人族实在是过于弱小再加上有举世无敌龙骑士的保护，所以诸族才愿意来自由商业条约联邦来从事贸易活动。」


拉克丝淡淡的说，语气中似乎有些不甘心的样子。
XIII—您不想要更加地了解拉克丝‧法兰西这位王室公主吗？陛下！
XIII—您不想要更加地了解拉克丝‧法兰西这位王室公主吗？陛下！


    拉克丝知道龙威刚回到亚特兰提斯这个世界而已，必然会不知道许多的历史渊源，这些知识书籍上也很难解释的清楚，于是她便主动的讲解了起来。


对于自由商业条约联邦无比丰厚的获利肯定是有许多种族感到眼红，当然也想分一杯羹，但是他们却缺乏成功的条件。


    第一条件是种族不能太过于强大，否则非这个族类的智慧生命体没人敢来进行贸易。 


    简单来讲的话例如有谁敢跟龙买卖东西，这种强大的存在如果一言不合就直接动刀动枪要决一生死，甚至干脆抢了物品纳为己有并把拥有者顺手干掉也是非常可能发生的事情，除非犯傻了否则根本没人会到龙族领地买卖物品。


    在这点上魔族的名声更是恶名昭彰，已达吃人不吐骨头的恐怖地步。


    第二条件却是种族弱小也不行，因为如此一来就不能保证贸易的公平性，恃抢凌弱在这个亚特兰提斯是通行的法则。


    要是今天自己准备要买卖的东西被强者硬抢不付钱的话，如果举办贸易的主事者无能为力讨个公道的话，除非是嫌自己的财产多否则有哪个笨蛋会来这里做生意，这岂不是自讨苦吃。


    就结果而言这两个条件已经达到了互相矛盾的地步，根本不可能有方法可以完美的解决。


    但偏偏人族就具备了这互相排斥的条件。


    在亚特兰提斯要找出比人类个体还要弱小的存在几乎跟登天一样难，肯定一只手就能数的完。


    不过人族却拥有举世无敌的龙骑士在，如果真的有谁敢在这里抢东西而不付钱扬长而去，必定是诸族的最强者才有这熊心豹子胆。


    但是以他们高高在上的神祇身分而言，怎么可能会无聊到做出这种事来。


    于是自由商业条约联邦便因此兴盛了起来，成为这个世界惟一诸族可以自由贸易的地方。


    听拉克丝讲解到这里时龙威不禁提出了另一个重大疑惑，问说：「那在人族自由商业条约联邦建立之前，亚特兰提斯的诸族是怎么解决需要别的种族物品的难题？」


   「很简单，像是神族、魔族以及龙族这三大超级种族根本不会有这困难，不论需要什么自然其它的种族会主动奉献上来，丝毫报酬都不敢收取。当然如果有人不识相的话这三族也不介意出兵攻打，改用直接掠夺的方式。


    拉克丝缓缓的说语气中没有任何的不满，只有叙述亚特兰提斯弱肉强食这个法则的冷静口吻而已。


    到了这里龙威也差不多了解这个世界的现况了。


    弱小的种族只能依附在较为强大的种族之下，尽心尽力地奉献出自己所拥有的一切而不敢有任何的怨言，就算被对方百般欺凌也不能升起反抗之心，惟恐因此为自己的族类带来灭族之祸。


    虽然这很可悲但这就是残酷的现实，要嘛就默默接受否则就只能以死亡来维护自己的尊严了。


    人类在五千年前也是处在相同的境界之中，就算用水深火热的惨状来形容也不够深刻。


    若非初代龙骑士艾伦‧耶格尔不忍自己的同胞继续被虐待下去，不惜与诸族强者血战到底来保护人族，否则就算到了现在他们的待遇还是一样的凄惨。


    现在少年能稍稍明白这位先祖的当时心情，就算已经成为强大无比的神祇存在他也无法对同胞的痛苦处境视若无睹，就算要付出自己所拥有的一切来解救人类也是在所不惜。


   「现在有对自由商业条约联邦更为深入的了解吗？陛下！」


    拉克丝用甜美的声音如此的问说。


龙威点头回说：「当然有，感谢公主殿下不辞辛劳的解说让我获益良多。」


   「不过陛下其实还有一些重要的事情尚未知道呢！」


   「咦！？是什么事情？」


在歌姬语带神秘的这么讲以后，感到不解的少年反问说。


   「当然是了解自由商业条约联邦的拉克丝‧法兰西这位王室公主，如果您不介意的话我愿意亲自在这里细细地解说一下。」


拉克丝在龙威的耳边吐气如兰的说，甜蜜柔软的娇美声音充满着让人浑身飘飘然的强大诱惑力。


而且说完之后她还大胆地用小巧的贝齿咬了少年的耳垂一下，挑逗之意尽显无遗。


如果说龙威没有怦然心动那是不可能的事情，被勾引起来的情欲让他开始不禁感到燥热了起来。


    龙威有些无奈的说：「‧‧‧‧‧‧必须再重新声明一次，我可不是那位即使抱着美女也能坐怀不乱的柳下惠圣人。」


   「刚才也说过了比起冷冰冰不解风情的无趣书呆子，我还是更加喜欢风流倜傥的陛下，您应该不会让我失望吧？」


    拉克丝咯咯娇笑的说，绝色容颜上满是让人心醉神迷的妩媚之意。
XIV—微热‧情热，剩下的亲热事情就留到夜晚再进行吧！
XIV—微热‧情热，剩下的亲热事情就留到夜晚再进行吧！


既然歌姬都说到这种地步了，如果龙威还是像个呆头鹅似的什么都不做那简直是太矫情了。


而且就如他所讲的一样他可不是那位坐怀不乱的柳下惠君子，只是血气方刚正值青春期的少年罢了。


早在皇帝还没亲口下令之前在翡冷翠王家图书馆此地的女仆们早已识趣地退走，以免打扰了他与拉克丝公主彼此之间的调情亲热。


    整个诺大的空间就只剩下这处于情热的两人而已。


    将怀中的绝色美女轻轻地放在桌上后，龙威凝视着她微笑着说：「如果怕了的话现在求饶还来的及，可别说我不给机会。」


   「那么‧‧‧‧‧‧还请陛下多多手下留情呢！」


    歌姬轻咬着白腻的玉指羞答答地如此的说，水嫩的樱唇逸出一丝比涟漪更轻柔自然的娇羞笑意，光是这个暗示味十足的诱惑举动就足以让全部的男性们为之热血沸腾。


   「不论陛下现在想对我做些什么‧‧‧‧‧‧都没有关系，因为这是我一直所期望的事情。」


    拉克丝彷佛情热正浓般如此的讲，语气听起来温雅娇柔并且说话之间的呼吸声彷如水波摇晃般荡人心弦，妩媚的声音本身便带有极为强烈的诱惑力。


    在这种情况下试问又有谁能不为之心动。


    就在这个时候龙威才明白之前书上所看到的形容并不夸大，世上果真有一种女子只要光靠着表情变化就足以令男性都会为之心动不已，全都禁不住诱惑纷纷地拜倒在她的石榴裙下。 


    拉克丝的一颦一笑就算是再细微的神情都是那么地扣人心弦，教人忍不住为之倾倒，彷佛蕴含着无尽甜美的蜜糖让人想要尽情地品尝。


    那对因为动情的美眸如同氤氲着水气像是梦幻般甜密温柔，娇艳欲滴的樱唇散发着玫瑰般的艳红诱惑在等待着龙威的采摘。


    随着少年的双手灵巧地进行搓揉的爱抚动作，拉克丝身上的衣服开始逐渐地凌乱不堪。


    被龙威给尽情探索每一吋雪肤后，发出娇喘声的歌姬那晶莹雪嫩的玉颊飞起两朵令她更是娇美无伦的艳霞，透露出某种让人因此想要更加地热情抚弄的炽热神色显得楚楚动人。


    拉克丝明媚照人的容貌在长长的睫毛衬托下有着诱人的风姿，若上等丝绸般光滑的粉红色长发随意披散在长型桌上，在耀眼阳光照映下散发着让人无法逼视的美艳。


    如此近距离接触之下此时此刻龙威的脑海里全是她那本身所散发出来的诱人甜香，就连视野也全被那秾纤合度拥有美妙曲线的娇躯给吸引住，引得他开始绮念丛生不由得情难自禁。 


    即使不是因为反转杀戮冲动所带来的影响，龙威也只觉得全身躁热不堪，有股难以克制的强烈欲望想要发泄出来。


   「吶！陛下真的要像那位柳下惠呆子一样什么都不做吗？」


    拉克丝用软语祈求的口吻如此的问说，语气中所蕴藏着浓情蜜意让人的内心不禁像水面一样随波荡漾。


    其实就算不用问答案也早已出来了，龙威热情地吻上那闪烁着湿润水光的樱唇贪婪地所求一切，彷佛干柴烈火被点燃般两人彼此纠缠在一起。


    一时之间整个图书馆内除了歌姬那娇羞甜美的喘息声外，就再也没有别的声响了，直到良久后才停止下来。


    激情结束后拉克丝开始整理自身那略显凌乱的衣服，其实她早有心理准备要在此刻迎接破瓜之痛，不过到了最后龙威还是没有取走她的处女之身。


    仅仅只是用歌姬那樱桃小口做为情欲的结束方式而已。


   「女孩子进行初体验的地方果然还是在比较有情调的地方比较好吧？这个图书馆终究还是过于严肃不太适合。」


    发觉拉克丝那隐藏不住的疑惑神色之后，龙威在她那滑腻白嫩的脸颊上亲了一口如此的说。


    陛下‧‧‧‧‧‧果然就跟当初一见面时所想的一样是个温柔的人啊！


    拉克丝的心里泛起满满的暖意来，只是接下来龙威在自己耳边所讲的话令她也不禁脸红了起来。


   「剩下的亲热事情就等到晚上时再做，不过请先做好心理准备到了那时可就不会这么轻易地放过妳啰！我可爱的公主殿下。」


    歌姬当然明白龙威话中的真正含意，现在只不过是前戏而已到了夜晚他一定会用更加猛烈的激情来疼爱自己。


   「那还是一样到时请陛下多多手下留情吧！」


    刚才调情之后的微热彷佛还留在体内散之不去，拉克丝晕红满脸这么的说显的更加地艳丽。


    现在的她开始期待夜晚侍寝时间的到来，到了那个时候自己就能真正地和最喜欢的陛下合为一体了。


    只是这时拉克丝‧法兰西并不晓得再过不久残酷的命运即将来临，那是自己终其一生都无法洗刷掉的叛国者枷锁。
XV—龙威想藉由香格里拉来实现自己的理想
XV—龙威想藉由香格里拉来实现自己的理想


   「过一段时间后我会到自由商业条约联邦拜访，到了那时还请拉克丝公主充当向导的任务。」


    龙威轻轻抚摸着歌姬那柔顺的发丝微笑着说。


    听到他这样讲以后拉克丝不禁惊喜交加了起来，难道皇帝终于决定要选择自由商业条约联邦作为执政所在地吗？


    如此一来法兰西王家在人族的发言权将会大大地增加，甚至压倒数千年来素有第一王家称号的德意志家族。


    如果连续两代龙骑士都在这里执政的话，这可是除了神圣人类军事帝国外前所未有出现的盛事。


   「自由商业条约联邦的全体臣民都会竭尽全力欢迎陛下的到来，相信您在这里执政的话一定会对这个国家感到满意的。」


    看着拉克丝的眼波流转中有着隐约的喜悦之色，龙威知道这位公主误会了自己的意思，为了避免让她之后大失所望只好解释着说：「执政的所在地我已经选择好了那就是理想国香格里拉，过几天将会宣布这个重大消息，不过其它的三个国家我也会亲自去走走，毕竟有很多事情并不是书籍上的知识所能教导。」


   「谨遵陛下的御令！」


    即使内心的失望情绪几乎都要满溢出来了，不过拉克丝还是用恭敬的语气说把自己的真正心思给隐藏起来。


    看来现在自己在龙威心目中的重要性还是比不上紫罗兰公主，暂时屈于下风的样子。


    不过歌姬当然不会这么快就认输，以后的日子还漫长着就算此刻输了也不代表永远都会这样。


    接着龙威淡淡的说：「那么公主殿下知道我选择香格里拉作为执政所在地的理由吗？」


    被这么询问之后向来冰雪聪明的拉克丝也不禁稍微迟疑了起来。


    很明显地龙威肯定是为了紫罗兰公主才会这样做，不过要是亲口说出来的话会不会被他给认为自己是在嫉妒对方？


    在这时候还是装傻说是不知道好了，毕竟男人可不喜欢过于聪明又善于吃醋的女性。


    于是拉克丝摇摇头说：「陛下的心智高瞻远瞩，有这决定必然是经过深思熟虑后才会做出来的。」


   「口是心非！」


    对于她这不留痕迹的赞美奉承龙威根本不相信，边笑说边伸出手指来弹了一下歌姬那白皙如雪的额头，力道之小就跟轻轻碰触没啥两样。


    眼见少年似乎不是生气而是在开玩笑的样子，拉克丝原本因为这句话而紧绷起来的心情又放松下来。


    接着龙威正色说：「我可不是那种会因为妻子聪明到能猜中自己的心思，就会感到不高兴气量狭小的男人，有什么想法尽管讲出来。」


    经过这段时间彼此的亲密相处之后，拉克丝也明白龙威的行事风格的确是相当的平易近人，完全不会摆出身为至高无上的皇帝架子来，于是便大着胆子问说：「难到陛下是因为紫罗兰公主的关系，所以才会选择理想国香格里拉做为执政所在地吗？」


   「要是前几天妳这么问的话我将会承认是这个缘故没错，不过今天我可以明白的讲那是因为我有一个崇高理想只有藉由香格里拉才能实现。」


    龙威用十分认真的态度如此的说。


    这番话讲的并不是很清楚，所以拉克丝也开始思考起背后的真正含意。


    如果少年想要发展人族的势力进行扩张的话，那么神圣人类军事帝国无疑是最佳的选择。


    这个国家所拥有的兵力远超过其它三个国家的总和，假设不考虑顶极强者那足以影响战局最终情况的恐怖战斗力的话，就连面对神族或魔族这样的超级大族都有一战之力。


    当然这个假设是毫无意义的，只要对方派出一个魔神王或者是炽天使随手就能将神圣人类军事帝国的所有兵力杀戮殆尽，数量再多的蝼蚁在这些神祇的面前根本也只是任其宰割的份。


    要是龙威对魔导技术有兴趣的话那他可以选择魔导技术统一联盟王国，醉心于各式理论研究和技术开发的第三代龙骑士爱迪生‧耶格尔，就把首都贤者之杖设为执政所在地。


    不过要是享乐的话自由商业条约联邦将是最棒的地方，在这里可以体验自由奔放不受拘束的生活，尽情享受各个种族所带来只有自己才有的特产。


    据说第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔就是讨厌神圣人类军事帝国那冷冰冰的枯燥宫廷生活，所以才会终生在自由商业条约联邦首都迦太基没有离去。


    可是香格里拉什么都没有，惟一所拥有的就是那崇高到几乎不可攀的理想罢了，不只是人族而已就连亚特兰提斯诸族也无人认同。


    难道龙威真的想‧‧‧‧‧‧
XVI—｀剑姬’的翩翩起舞令人感到心旷神怡
XVI—｀剑姬’的翩翩起舞令人感到心旷神怡


    看着拉克丝脸上那隐藏不住的惊疑神色之后，龙威淡淡的说：「当然关于这个理想我只不过是初步规划而已，而且比起这个计划我还有更重要的一件事情非得完成不可，那是历代龙骑士都不敢触碰亚特兰提斯另一个最大的禁忌。」


    歌姬知道这个亚特兰提斯最大的禁忌之一就是红莲业火，那是世界的本源意至为了抑制神祇滥用自己过于强大的力量肆意屠杀造成生灵涂炭，所制定下来的最为恐怖的天罚。


    纵是举世无敌不可战胜的龙骑士，也因为杀戮过多历代均死在这个红莲业火的诅咒之下。


    讽刺的是就因为诸族强者也十分恐惧这个无人能够抵抗的红莲业火，所以不敢以一己之力将数目非常庞大的人族从这个世界上彻底抹杀掉。


    由于这个缘故所以人类才能在一千五百年间没有龙骑士的守护之下，凭着自己的力量和诸族大军激烈对抗历经数万次的浴血奋战后，总算能够支撑下来而不被消灭。


    如今龙威又说他即将触碰连历代龙骑士都不敢触碰亚特兰提斯的另外一个最大禁忌，可想而知那并不是红莲业火，不过那到底是什么？


    就算以拉克丝的聪明才智也真的无法理解少年所指的事情，但是居然连先前龙骑士也不敢任意接触，可想而知这个禁忌必然比红莲业火更加地恐怖。


    她不禁因为担忧龙威的安危而露出欲言又止的模样。


    明白拉克丝那感到忧心忡忡的情绪之后，龙威轻轻抚摸那比牛奶还要雪白滑腻的脸颊，坚定的说：「不必过于担心，既然我决定要做就有一定的把握在不会因为心急而鲁莽行事。虽然这是诸代龙骑士都无法完成的事情，但我将超越他们完成这前无古人后无来者几近不可能的任务。」


    少年的语气十分地平静不过却透露出一股强大的信念在，神采飞扬的表情让他的容貌看起来更加地英挺不凡。


    这股彷佛傲然于世的英雄气概让拉克丝不禁彻底地倾心于龙威，一颗芳心全都充满对他的爱慕之意。


    即使龙威没有讲那是什么样的事情，不过她知道那必将是震惊全亚特兰提斯掀起前所未有剧烈风暴的开始。


    就如拉克丝所料的一样龙威预计在六个月后人族皇帝登基典礼上，发表那令诸族强者都必定会为之惊惧的言论，他准备要与天一较高下改变亚特兰提斯那历经千万年来都未曾改变的法则。


   「可以告诉臣妾陛下究竟想做些什么吗？」


    终究无法克制住自己的好奇心拉克丝满是期待的问说。


    当然少年现在一点口风都不会泄漏出来，故做神秘的说：「那是秘‧密！」


   「小气！」


    对于歌姬嘟起樱唇的妩媚模样龙威忍不住发出爽然的笑声，接着就像是为了安抚般就吻了上去。


    即使拉克丝真的有什么不满也早在这热吻中瞬间就烟消云散了。


    离开翡冷翠王家图书馆和拉克丝分开后龙威也没有什么预定计划，于是便到处走走漫无目地的到处逛逛。


    说实在的令人惭愧的是他虽然在这住了好几天，不过对于这个王宫还是感到非常的陌生一点都不熟悉。


    毕竟这里的占地实在是太广大了，就连在地球以豪奢闻名的凡尔赛宫恐怕连香格里拉的王宫面积十分之一都不到。


    眼前的一切景物都让龙威颇感新奇，不知不觉中他来到了当初对紫罗兰进行求婚的御花园。


    就在这时他看到一幅美的像诗如画的景象，紫罗兰正在夕阳余晖映照下翩然起舞。


    当然这并非是单纯的宫廷交际舞而已，正确来讲此刻剑姬的手上拿着利剑这是剑舞才对。


长剑随着紫罗兰的挥舞她的身边满是娇嫩的花朵因此飘了起来，彷佛整个人沐浴在缤纷花雨之中。


曼妙无比的舞步轻盈的像是毫无重量似的自由地遨翔，秾纤合度的娇躯摇摆出种种让人叹为观止的漂亮舞姿，真的就像是圣洁的仙女忽然降临到人世间般让人感到惊艳。


    这时微风轻轻吹拂她的裙子稍微露出那高挑修长的美腿，欺霜傲雪的嫩肤连一旁的洁白花朵也都要自叹不如。


   
各色的花朵缤纷飞舞在这位佳人的四周，完美地映衬着那不属于尘世的绝色容貌，即使是来到这个世界后对美色早已见惯的龙威，一时之间也对这幅美到不能再美的画面感到赞叹不已。


    这让人觉得心旷神怡的剑舞完美到再无一丝遗憾，已达艺术的最高境界。
XVII—这就是被誉为一人旅团的男子零亚‧烈昂
XVII—这就是被誉为一人旅团的男子零亚‧烈昂


    当然紫罗兰的剑舞决非只是好看用来欣赏的而已，假设与人对战的话这精妙已极的剑术具备非常强大的杀伤力，如果对手掉以轻心没有提防的话足以在瞬间便被秒杀。


    难怪这位公主会有远近驰名的｀剑姬’称号，龙威不由得衷心地赞赏鼓起掌来表达此刻心中的看法。


    发现少年来到后紫罗兰立即收起剑来停止动作，左手闪动着白玉般光泽的纤指轻轻拂过在剑舞中被吹乱的紫色发丝，吹弹可破的白玉般脸颊在夕阳余光的辉映下竟然焕发出一种圣洁的光芒。


    明亮如月的美眸满是爱恋之意凝视着龙威，樱唇就像红透的苹果令人想咬上一口。


   「紫罗兰公主当真不愧是｀剑姬’的这个称号，剑舞精湛到连我都看到心醉神迷了呢！想必是有经过一番苦练后才有今日这个得来不易的成就。」


    被龙威称赞后紫罗兰微红着脸说：「陛下过誉了，这个小小的技俩实在是不足挂齿。」


    虽然她用自谦的语气这么说，不过能被最喜欢的人如此的称赞当然心里感到甜滋滋的欣喜。


   「不，我的看法也跟陛下一样，紫罗兰殿下的剑术不但是我们这几位公主之中最强的，恐怕人族里也罕逢对手了。」


    神圣人类军事帝国的｀军姬’碧莉丝此时从御花园的另一个入口走过来这么说，虽然语气还是一贯冷冰冰的样子，不过听的出来她的确是对紫罗兰的剑术感到钦佩毫无任何的虚假。


    龙威注意到了这位公主的身旁多了一位素未谋面的白发青年，英俊的容貌上有着紧闭的薄薄嘴唇，再加上不露半点声色的坚毅表情使人难以揣测他的真实心意是什么。


    而且这位穿着帝国军装的青年那精芒闪动的眼睛彷佛带着能看破一切事物虚实的魔力，叫人一见难忘。一丝不苟的行走动作予人笔挺硬朗的感觉，无论外貌或者是风度均是非凡绝非池中之物。


    他给人的感觉和碧莉丝有些相似，都是为人处事非常严谨的军人风格。


   「神圣人类军事帝国少将零亚‧烈昂参见龙威陛下。」


    来到龙威的面前后这位白发青年立即单膝跪下行礼，右手紧握成拳状放置自己的心脏前面，这是一个非常标准的帝国军礼。


    这个动作意味着他随时都有为了帝国而奉献出自己生命的意味在，没有这个重大觉悟的人是不可能被允许加入军队。


    听到这个名字后龙威觉得似乎刚才在王家图书馆的纪录中有看到，随即便找到有关那个事件的记忆。


   「哦！你就是那个鼎鼎有名的一人旅团零亚‧烈昂啊！五年前在神圣人类军事帝国与兽人王国的小规模战争中，以一人之力用尽各种手段成功地击溃敌方五千人的部队，因为此事所立下的重大战功受到赏识在军中快速地晋升，甚至还有人族龙骑士以下第一强者的美誉。」


    零亚‧烈昂完全没料到身为皇帝的龙威居然会这么了解自己的以往事迹，连一向冷静到被戏称为无血无泪的他也忍不住略显激动起来。


    对人类而言龙骑士就是本族的守护神，是这个亚特兰提斯最伟大崇高的神圣存在，能得到他的一句称赞胜过这世间的所有奖赏。


    紫罗兰也用好奇的眼神看着这位被称为一人旅团的青年，即使国家不同但是在香格里拉有关他的传闻也是非常多。


    毕竟这对人类而言零亚‧烈昂可是难得一见的强者。


    就身体素质而言兽人强壮的体格实在是远胜人类许多，保守估计至少是十倍以上。


    如果是训练有素的兽人士兵的话，甚至一人便足以打垮三十名左右的人类军人毫无悬念。


    在这种情况下他居然有办法凭借一己之力击垮五千名精锐的兽人部队，这简直是难以想象的功绩。


    在历史上而言人族跟兽人的关系其实也很微妙。


    五千年前绝大多数的人类都是依附在兽人王国下生存，充当农奴提供劳动力来换取生存的保护，直到龙骑士出现后人族才建国独立，这时反而变成兽人王国必须附庸在人类之下才能获得安全保障。


    不过一千五百年前龙骑士不再出现后兽人王国又重新独立出来，从此和神圣人类军事帝国冲突不断。 


    将自己激动的心情克制好后零亚恭敬的说：「那些微不足道的战功真的不值陛下如此的夸赞，而且那人族龙骑士以下第一强者的外号实在是言过其实了，属下完全愧不敢当。」


   「即使不是在我以下的人族第一强者想必也是足以进入前十之中，若非你是生为弱小的人类里想必会有更加不凡的成就。」


    龙威感叹的说。


    这个亚特兰提斯其实是生而不平等的，零亚‧烈昂的未来再怎么努力也不可能跨过法则的限制。
XVIII—龙威有意让紫罗兰和零亚‧烈昂来场比试
XVIII—龙威有意让紫罗兰和零亚‧烈昂来场比试


    这个亚特兰提斯是绝对不平等的，那怕零亚‧烈昂终其一生的努力也不可能跨越凡人与神祇之间的巨大鸿沟。


    这位白发青年的确是很强没错但这是以人类的标准来看待，但如果和诸族的强者例如魔神这种等级来对战的话，绝对没几回合就落败身亡毫无悬念。


    像神祇这种强大的存在挥挥手便能撕裂天空，跺跺脚大地就为之崩裂，就如同是天之宠儿傲然于万物之上。


    千万年来也只能初代龙骑士艾伦‧耶格尔跨越凡人与神祇的界线，彷佛鲤跃龙门般一举成为高高在上的神明。


    龙威的感叹打动了零亚‧烈昂内心最深处的心弦，整个深藏起来的情绪不由得因此剧烈地翻腾起来。


    他自始自终都朝着更强的境界昂然迈步前进，不管遇到何种旁人都感到绝望而放弃的艰困处境都百屈不挠地一一跨过，然而最近却彷佛遇到瓶颈般寸步不能前进只能停滞下来。


    零亚明白这是身为人类的血缘枷锁，他的一生所能抵达的最终境界已经来了这是人力无法改变的限制。


    碧莉丝难得用期待的口吻说：「最近零亚少将都因为不管如何磨练自己都无法增强能力而烦恼，不知陛下能有方法可以解决吗？」


    这位公主这次之所以会把得力助手零亚特地从神圣人类军事帝国带来香格里拉，就是冀望龙威或许有能力可以解决这件事。


    毕竟龙骑士号称知晓这世间的一切法术，说不定真的能助零亚‧烈昂跨越这道天地所设定下来那根本不可能跨越的门坎。


    如果能够成功的话那么人类就能出现像是魔神这样等级的强者了，对于神圣人类军事帝国接下来与诸族的战争将是非常地有助益。


    龙威用惋惜的口吻说：「这是不可能的，零亚早已来到了人类所能抵达极限的强劲，之后不管如何的努力都不可能再百尺竿头更进一步，毕竟他再往前迈进的话就是跨越天地法则的限制，就此超凡入圣成为神祇了。」


    听到少年的回答之后碧莉丝不免大失所望，原本所怀抱着一线小小的期待也随之破灭开来。


    不过对于这个残酷的现实其实她和零亚也早有了心理准备，要是龙骑士真的有方法解决这个困境的话，那么五千年来人类就不会只有祂一个神祇了。


   「不过这不代表我没有方法只能束手无策，的确是有让零亚‧烈昂超越天生人类血源限制的手段，但是除非‧‧‧‧‧‧」


    这一番话让原本已经死心的碧莉丝和零亚两人不禁又有了希望，连原本总是冰冷的眼神都开始炽热起来凝视着龙威。


    沉吟了一会后龙威开口说：「这件事还是日后再来详细讨论吧！毕竟这可是牵涉到亚特兰提斯法则的问题并不是那么容易地解决，而且我也必须先确认一下到底黄金圣血的效力以及后遗症是什么，因为第一个被迫成为试验者的对象看起来似乎和以往一模一样没什么不同。」


    讲完之后龙威仔细地打量了身旁的紫罗兰公主，虽然清澈的眼神中并无任何的奇怪含意在，不过被少年如此盯着看这位公主还是感到不好意思，白玉般的脸蛋微红了起来。


    皇帝所讲的话实在是高深莫测，纵然碧莉丝和零亚这两人都是才智远超常人但是在不明白前因后果的情况下，自然也是感到一头雾水。


    不过既然龙威会这样讲那么就代表他并不是完全没办法，零亚的心中自然是涌起了强烈的喜悦，但是在冷静的自制力下脸上完全看不出异状。


    在场的众人中惟有紫罗兰明白龙威话中的意思，当初莉莉丝也说过龙骑士的黄金圣血除了可以活死人疗绝症外，还有一些意想不到的奇妙作用在，想必他就是在指这一点。


    但是接下来龙威在她耳边所讲的话连紫罗兰自己都被弄得胡涂了。


   「陛下！可是‧‧‧‧‧‧」


    听完内容后向来对龙威的要求百依百顺的紫罗兰，这次难得的犹豫了起来。


    少年笑着说：「是对自己的剑术没信心吗？」


   「也不是，但是我怕对方误认为这是戏弄的举动就不好了，毕竟是立下赫赫战功的军人身分应该不会喜欢进行这无意义的事情。」


    紫罗兰露出为难的神色出来。


   「这倒也是，看来是我的思虑有些不周了。」


    由于此刻是皇帝和他国公主的对话中，虽然隐隐约约觉得这两人的谈话似乎是跟自己有关，不过碍于礼节零亚也不敢开口讲话。


    但是碧莉丝就没有这层顾虑了，直言不讳的问说：「如果能为陛下效力的话不管是我还是零亚‧烈昂少将都极为乐意，就算是再不合理的命令都决不会有任何的推托。」


    这位军姬的讲话依旧跟以往没变简直一板一眼，完全是军事化的口吻。


   「也没什么，只是我想印证一下自己心中的猜测是否正确，所以要让紫罗兰公主和这位零亚少将来场切磋比试而已。」


    龙威淡淡的说。


    紫罗兰有些担心的看着这位有着一人旅团美誉的白发青年，深恐他露出忿忿不平的神色来。
XIX—虽不知龙威有何用意，不过御前比试还是开始了
XIX—虽不知龙威有何用意，不过御前比试还是开始了


    零亚‧烈昂在神圣人类军事帝国与兽人王国的战争立下赫赫功绩，这个令人赞叹的成就绝非是浪得虚名，能够在这么年轻的时候就创下如此辉煌的战功将来在人类的历史上必有他的一席之地。


    虽然人族龙骑士以下第一强者的美誉有可能略为夸大其辞，但是必有几分真实性在否则不可能连军姬碧莉丝都对他另眼看待，特地带来香格里拉央求身为皇帝的龙威设法解除那道无人可跨过的天地枷锁。


    紫罗兰的剑术就算再高明，也不可能是这位凭一己之力击溃五千名兽人精锐部队强者的对手。


    她担心零亚会不会误以为龙威觉得自己的名声夸大不实，所以才会有这场御前比试来验证一下。


    不过对于零亚来讲皇帝的命令是绝对的，尤其在人族而言等同守护神般的龙骑士更是号令既岀天下莫敢不从，即使心中满是疑惑零亚还是脱下披风拔出装饰用的配剑。


    别说是一场区区的比试而已，哪怕龙威命令自己去完成一件必死的任务他也绝对不会有任何的迟疑马上就去执行。


    紫罗兰也将已经收起来的武器重新从剑鞘拔出，冰冷的锋刃在夕阳的照耀下闪烁着锐利的锋芒。


    碧莉丝的柳眉略皱似乎有些担忧的样子，说：「虽然知道陛下的此举必然有所深意在，但我不禁感到担心怕事情会发生难以预测的发展。」


   「碧莉丝殿下担心什么？」 


    龙威平静的回说。


   「高手相争的情况下要是紫罗兰殿下不慎受伤的话相信绝非陛下所乐见，但是接下来在激烈的战斗中恐怕零亚也无力顾虑到此事。」


    为了避免让紫罗兰觉得自己小瞧了她而感到不悦，所以碧莉丝用较为含蓄的口吻这么说。


    紫罗兰的剑术已经达到炉火纯青的地步，但相较零亚‧烈昂而言毕竟还是有着不小的差距，若在这场比试中落败受伤的话恐怕香格里拉的大臣们必会向神圣人类军事帝国兴事问罪。


    而零亚也正在担忧此事，紫罗兰公主不但未来将会继承王位成为香格里拉的女王，更重要的是她即将和龙威结婚成为皇妃。


    要是误伤龙骑士妻子的话，到时就算自己切腹自杀来谢罪恐怕都不够。


    从这两人脸上的不安神色发现所正在担忧的事情后，龙威于是笑着说：「放心吧！紫罗兰绝非是那种柔弱到连保护自己能力都没有的女子，而且有我在此地天下间又有何人能伤害到她，零亚不必畏首畏尾大可放心一战。」


    少年的这些话彷佛睥睨世间般对自己充满着信心，零亚闻言后如同顿时吃了定心丸般不再担忧误伤的事情可以尽情地来应战。


    即使对手是一名美若天仙般的少女，不过零亚脸上的表情依旧是非常严肃认真丝毫不敢松懈，在魔力释放下周遭的空气流动加速，像是漩涡一样环绕着自己的全身。


而紫罗兰也是将自身的魔力全都释放出来，两者虽尚未正式交手但是在彼此魔力对抗下一直发出霹雳啪啦的爆炸声，紧张的情势一触即发。


    零亚将自身魔力催至最高点后便毫无保留地出手了，手上的剑竟化成数百道光芒往紫罗兰攻去，凛冽的气氛立时弥漫全场。
攻势未到但是所附带的魔力就像狂风一样压的紫罗兰动弹不得，随之剑化成数百滴雨点往自己身上洒落有如狂风暴雨似的一样惊人。
只从现在所发动的攻势紫罗兰便知遇上生平第一次看到的高超强者，零亚不但在人族中罕逢对手就连香格里拉里也没人能赢的过他。
就连亲卫队队长精灵斯基遇到白发青年的话，也绝对是必败无疑。 


但是此刻紫罗兰的心中丝毫不惧，催运自身魔力后瞬间便把风压吹散恢复了可以自由行动的能力。
这时候零亚的剑已经攻到了紫罗兰的面前，重重剑影奇诡严密似攻又守，教人完全无法猜测其真正目的。
这位公主知道挨打不还手必然会败的更快，手上的武器划出刺眼的剑芒像是怒潮狂浪一般往零亚涌去。两人的魔力在剑势交击之下发出一声又一声闷雷般的声响，让人颇有触目惊心的感觉。
即使以零亚之能仍然也要往后飘退重组攻势，好化解那惊人的反击之力。他平静的表情虽然未变但心中早已对紫罗兰的剑技感到惊讶万分，没想到这位外表看似娇滴滴的美丽少女其身手竟是如此的高明，一点都不像始终在王宫中过着养尊处优生活的公主。
之前零亚料定不管紫罗兰如何应对均会处于被动，可是对方竟能完全无视于周遭剑影的压力和自己最强的一点来硬拼。这行动看似简单却封住了接下来自己的所有攻击，紫罗兰实力之强实在是远超于原先的意料外，剑姬的盛名当真丝毫不愧。    
心中感到敬佩之意的零亚再度展开攻势，两把剑刃重新交错在一起电光火石间两人互攻了数十次，交击的声音简直比弹奏的琴声还要紧促。
此时剑光炫目魔力激撞，两人的剑势已经完全笼罩在方圆二十尺处几达泼水不进的地步。碰撞后四射的冷冽剑气如同是锋刃一样锐不可当，激战中所刮起的劲旋就连地上的大理石板都给割出了一道道的痕迹，把此地化为令人惊心动魄的战场。
紫罗兰的剑势忽然收窄紧紧守住自身附近的窄小空间，在零亚有如惊涛骇浪般大开大阖的千万剑影中守得可说是完全滴水不漏。
乍看之下是似乎是紫罗兰已经开始落在下风，但是龙威却看出这实在是对付零亚的最高明策略。 
假若紫罗兰能把目前的情况继续延长下去，等到零亚力衰气竭的时候就是她反守为攻的最佳时刻了。 
XX—无论要付出什么样的代价都愿意承受

 
  XX—无论要付出什么样的代价都愿意承受


    零亚久攻不破紫罗兰那有如天罗密网守的毫无缺漏的剑势后，心中也觉得再这样下去即使是自己也有魔力油尽灯枯的时候，非得换个进攻方法才行。


他那有如狂风暴雨般的剑影突然略为滞碍露个好几个破绽，就像是魔力开始后继无力的征兆。


紫罗兰眼见机不可失便立即挥剑直刺，瞬间利剑的速度已加到极限发出尖锐的异响，剑芒炫耀夺目飞驰而出宛若满天繁星，掠出一道道彩色缤纷光辉破去敌人的重重防御。


可是当剑即将要攻到零亚面前时对手居然就像幽灵般消失无踪，彷佛原本不存在世间上似的，紫罗兰立即知道自己太大意了。


    两人的剑技高下相差不远但是临敌经验却是犹如天与地般不可相比，紫罗兰终究因这点犯下无法挽回的错误。


    当这位公主醒悟时已经来不及了，零亚以不可思议的脚步高速移动，彷佛像是地的距离忽然缩短一样鬼魅似的绕到紫罗兰的背后，数百道高速剑芒夹杂着惊人的魔力急袭而来根本无法避开。


失去先机下紫罗兰只能奋力挥剑挡下多少攻击算多少，一把剑用至极限造成金属交触和魔力硬拼的声音不绝于耳。


    当的一声巨响紫罗兰终究无法完全挡住这狂风怒潮般的汹涌攻势，手上的剑难以握紧被强劲的力道给击飞出去落在不远处的地上。


    就在此时零亚手上的剑刃也承受不住如此激烈的攻防战而爆裂开来，裂成无数的金属碎片。


    这把配剑原本就是神圣军事帝国的大臣晋见王室时习惯随身携带的东西，身为装饰品的它本身无太大的实用性，能够在实战中支撑这么久由此可知零亚的技术是如何的高超不凡。


   「紫罗兰殿下的｀剑姬’之名果然是名副其实一点都没有夸大，虽然您的武器脱手不过我的配剑也已经损坏，这场比试应该算是双方平手。」


    将之前所散发出来的杀伐之气完全收敛后零亚恭敬的说，恢复到自己原先的臣子身分。 


    不过紫罗兰却摇摇头说：「是我输了没错，再继续战下去必败无疑。」


    虽然乍看之下双方的长剑都失去而处在平手的状态，但是紫罗兰深知对于零亚这等强者而言有无武器其实并没有太大的分别，就算是用飞花落叶也足以拿来击杀强敌。


    但是自己没有长剑在手的话一身武艺必然会大打折扣，完全连继续对战下去的可能性都没有。


    想必零亚也知道这一点，不过因为是碍于自己为香格里拉的王室公主身分所以才要以平手收场。


   「‧‧‧‧‧‧看来莉莉丝母亲从龙骑士圣体内取出黄金圣血的时候果然将里面所蕴藏的神力给彻底抹除了，如此一来也对，假设不这么做虽然有可能让紫罗兰瞬间成为神祉，但是在那之前恐怕她的灵魂就已经承受不住这远超自己极限的力量而粉碎，但就算这样天地之间加在弱小人类身上的枷锁也已经解除了。」


    看完整场比试过程后的龙威若有所思的这么说。


    不晓得前因后果的碧莉丝和零亚自然无法理解这段话的真正意思，只能面面相觑感到一头雾水，但是和龙威相处最久的紫罗兰一听就明白了。


    前几日自己因为受到魔神攻击的误伤而死去，但在那时候身为少年的亲生母亲也就是第九代龙骑士莉莉丝以残存的意识显现于世。


    那时为了让死去的紫罗兰重新复活在龙威的要求下，莉莉丝将龙骑士体内的圣血赐给了她，并且言明之后会产生一些奇妙的用处。


    难道陛下是为了印证这点，所以才会要我和零亚来一场比试吗？


    看着三人脸上均有深浅不一的迷惑之色，龙威开口说：「有些事情现在还不是可以让你们知晓的时候，但等时机成熟之后我会全部都讲出来，倒也不必感到心急。」


   「是！」


    零亚用完全服从的口吻说。


    本来以龙威身为皇帝的身分而言，就算不向他这位大臣解释今日的所作所为也是理所当然，零亚并没有资格多问什么。


    事实上要是少年不愿意讲的话，在礼节上就连紫罗兰和碧莉丝这两位王室公主也不被允许向他发问。


    接着龙威又说：「零亚卿想要超越天地加在自己人类身上那不可逾越的枷锁我有方法解决，只是代价远超乎常人所能想象就是了，恐怕连你知道后也会感到犹豫而不敢尝试。」


    听到这段话就连一向冷静过人的零亚也忍不住心情沸腾了起来，有多少天才的实力无限于接近神祉，但终其一生的努力却始终无法跨越那道天地所设下的门坎只能含恨死去。


    凡人和神祉之间的差距实在太大了，即使以零亚这种人族中最顶尖的强者在最普通的魔神面前，也挡不住对方的随手攻击必会落败身亡。


    如今得知这世上竟有方法可以让自己成功地跨越这个人力根本无法对抗的限制，这叫一心一意追求更高强者境界的零亚怎么能不欣喜若狂。


    就连碧莉丝那原本始终冷冰冰的神情也露出喜色来，如果神圣人类军事帝国能够出现除了龙骑士以外的第二位神祉的话，在人族中必会因此而发言权大增彻底超越其它三国。


   「无论要付出什么代价属下都愿意承受，请陛下不必担心。」


    龙威看着脸上难掩激动神色的零亚淡淡的说：「有此决心是很好，不过答案还是等以后我告诉你方法时经过详细的考虑再回答。」


   「微臣遵命！」


    零亚以毫不犹豫的语气说。


   「之后我有些话想跟紫罗兰公主两人私下谈谈，你和碧莉丝殿下可以先行离开了。」


    虽然碧莉丝说真的有点在意龙威会跟紫罗兰讲些什么，但是皇帝所说的话是不可违背，而且以她的个性而言本来就是对上面所下达的命令会绝对服从。


    就当军姬要带零亚这位大臣离去的时候，异变突然产生。
XXI—亚特兰提斯强者如云令龙威感到心惊
XXI—亚特兰提斯强者如云令龙威感到心惊


    从龙威身上所散发出来那无可抵御的强者气息忽然笼罩在整个御花园，接着犹如怒涛般疯狂地向外涌去彻底淹没了整个香格里拉。


    这个莫可抵御的惊人气势贯穿了这个天地。


    所幸龙威那强大到足以覆盖千里的气息中并未蕴藏着任何力量，否则这个区域再也无任何生物可以活着。


    紫罗兰和碧莉丝这两位公主均用担忧的神色看着少年，虽然不晓得现在的情况是怎样但也不敢随意开口询问。


    龙威用凝重的神色凝视着西方的极远之处，那里正是亚特兰提斯三个超级大族的神族领地。


    此时此刻正有两位巅峰强者正在激烈交战中，两者互不相容的力量就像是毁天灭地般疯狂碰撞着。


    感受到这难得一见神祇中最顶尖强者的交战气势之后，就连龙威体内真龙皇族以及龙骑士的血脉都骚动起来，才会不由自主地释放出自己的气息来。


    不只有他这样而已就连亚特兰提斯的诸族强者也显露出自己的威势，一时之间整个天地都弥漫着紧张的气氛。


    龙威从气息来估算了一下整个亚特兰提斯不弱于己的强者就有百位左右，稍弱一点但仍有一战之力的人数更是高达数千位。


    难怪五千年前初代龙骑士艾伦‧耶格尔即使创下举世无敌如此不可思议的辉煌传说，和诸族强敌为敌后仍然陷入快要战败的困境，不得不将杀戮冲动如此恐怖的诅咒加在自己的身上。


    整个亚特兰提斯简直卧虎藏龙般强者太多了，如果联合起来和龙骑士为敌的话连龙威都忍不住头皮发麻。


    而且从这世界各处所散发出来能威震天地的强大气息，也可以判断出诸族的真正实力究竟如何。


    立于强者巅峰顶端的人数魔族那边有七位，而以自己姊姊龙爱理为首的龙族有八位，而神族的领地上共有六位。


    只是在神族那边的其中一位的毁灭气息完全不像是这一族，这个人应该是魔族才对。


    而且这位强者的虚无魔力比起昨日一战的所罗门魔神王还要浓烈几分，魔族之中有这等傲视群雄力量的人想必就只有大魔神王了。


    只是‧‧‧‧‧‧有一点令龙威感到奇怪。


    大魔神王的气息和夏诗尔彷佛几分相似却又有所大大不同，难道彼此之间有血缘关系吗？


    这时少年当然不晓得夏诗尔为了避免日后让他从气息这种线索察觉到自己就是大魔神王，故意见面时花了诺大的功夫改变了魔力波动。


    神族中能够和大魔神王战得不分高下应该是神皇没错，不知两人为何缘故竟大打出手一副要拚个生死的模样。


    虽然神族和魔族有不共载天之仇，但是双方的领导者直接火并起来也不是很常见的一件事。


    毕竟以这种巅峰级数绝对可以睥睨天下的强者而言，彼此之间要分出个胜负实在是太难了，往往都是以两败俱伤作为收场。


    而神族那边另外几个强者想必就是赫赫有名的四位炽天使，只是他们似乎无意加入神皇与大魔神王激烈战局的样子，只是在旁边选择观战助阵。


    神、魔、龙真不愧实力是世界排行前三名的超级大族，这三族的巅峰强者数量竟占了全亚特兰提斯的五分之一。


    要知道全世界拥有智慧的生命体种类至少有一万左右，不管哪一族有一位巅峰强者坐镇就足以永久称霸一方，让种族大大地兴盛繁衍起来。


    然而这三族却同时有好几位巅峰强者在，难怪可以称霸世界而无人胆敢挑战他们的权威。


    虽然以龙威那足以观测全亚特兰提斯动静的强大神念而言，可以轻易地将此战的情形给尽收眼底。


    不过考量到龙骑士与诸族的强者关系都极为地恶劣几乎到了双方结下血海深仇的地步，为了避免让神皇和大魔神王认为自己是在窥测他们的真正实力，于是龙威稍一探测后便放弃继续观战。


    等待少年的严肃脸色稍稍地和缓并将那彷佛能吞天灭日的盖世气息给收敛之后，紫罗兰小心翼翼的问说：「陛下！请问发生了什么事吗？」


   「也没什么大事，只是感受到神族领地上大魔神王正和神皇交战所以本身才会忍不住做出这样的反应来。」


    龙威轻描淡写的回说，然而在场的三人全都震惊到说不出话来。


    一千五百年前大魔神王败在第九代龙骑士莉莉丝的手上，从此养伤闭关不出再也未在人前现身过，整个魔族上下都议论纷纷。


    而凑巧的是那时神皇与龙皇也爆发一场旷世激战，结果神皇也负伤败退就此隐居了起来。


    之后就是龙皇龙神名和龙骑士莉莉丝双双毙命于亚特兰提斯最大禁忌红莲业火的天罚之下，到底那时发生了什么事导致这世界最强的四人会彼此之间发生死斗，至今仍然没有人晓得。


    由于神魔龙几族的最高领导者不是受到重伤就是逝世，因此在群龙无首的情况之下这三大超级种族已经千年没有对外发动战争了，诸族虽然之间小有冲突争斗但世界也和平了许久。


    如今大魔神王一复出就直接向神皇发动攻势，这也意味着亚特兰提斯即将风云再起。
XXII—龙威开始觉得自己或许没办法推倒军姬碧莉丝了
XXII—龙威开始觉得自己或许没办法推倒军姬碧莉丝了


    神皇和大魔神王交战如此的大事竟然发生碧莉丝立即反应过来，说：「如陛下允许的话我将立即启程回神圣人类军事帝国的首都耶路撒冷，为接下来必会爆发的诸族大战提早做准备。」


    这个要求相当的合情合理，毕竟神圣人类军事帝国负有保卫人族其它国家安全的重责大任在。


    如今大魔神王既然已经与神皇发生激斗，不管事后谁胜谁败或者是平手都绝对不可就此了事，神魔两族一定会就此大动干戈造成烽火连天。


    这两个超级大族一旦爆发战争后就连附庸的种族也一定会被迫加入战局表达效忠之意，如果拒绝参战事后一定被神魔双方清算甚至惨遭灭族。


    虽然这次人族并不是和神族与魔族之间的战斗有直接的关系，但战局的发展往往出乎人的意料之外，什么时候波及到自己也不奇怪。


    龙威点头说：「提早做准备也是好的，就算这次神魔两族互斗不一定会影响到人族，但是未雨绸缪总比最后临渴掘井好。」


   「是的！不过很抱歉的是早上已经和陛下约定好的重要事情恐怕短时间内无法实现了，这点还请您见谅。」


    如同是感到失望一般碧莉丝用略带抱歉的口吻这么说。


    眼见这位公主的神色如此的认真，一时之间想不起来有做过哪个要紧约定的龙威不解的问说：「我有和碧莉丝殿下约好什么样的事情吗？」


   「早餐的时候陛下允诺我明天的夜晚可以为您侍寝，不过看来这个工作是要被迫中止了。」


    军姬不无遗憾的这么说。


    由于她的神情实在是过于严肃了，直到现在龙威还是无法把上床跟对方此刻所讲的事情给联想在一起。


    少年有些尴尬的回说：「不、不必在意，儿女私情怎么能和人族安危这种国家大事来比较呢！碧莉丝殿下尽管去为即将到来的战争做充足的准备，至于侍寝这种小事就不用放在心上了。」


    说到后来龙威都快要讲不下去了，他的个性原本就是那种不拘小节的人不太能适应一板一眼的交谈。


    但是每次和碧莉丝谈话的时候由于这位公主的性格问题，使的他不得不也要非常严肃起来。


   「感谢陛下的深明大义，我一定不会让您的殷切期待感到失望。」


    用敬佩的口吻讲完后碧莉丝用标准到无可挑剔的姿势行了一个军礼，便带着零亚退了下去离开御花园。


    看着军姬离去后龙威总算松了一口气，他实在很难想象会有人把上床当成是一件严肃的任务来看待。


    偏偏碧莉丝就是用这种无比认真的态度来谈论此事，弄得龙威都不晓得该用什么样的方式来响应才好。


    难不成到了两人上床的那一刻的时候，碧莉丝的态度还是会跟平常一样既冷冰冰又充满着军人严肃的风格吗？


    一想到这里龙威开始感到头疼起来，如果可以的话他宁可再和随便一位魔神王大战几场也不愿意面对如此令人觉得尴尬的情况。


    发现少年的脸色显露出些微的苦笑之意后，紫罗兰以为他是在烦恼接下来的神魔大战，关心的说：「怎么了吗？」


   「没、没什么，而且想必紫罗兰公主刚才一定对我要求妳和零亚卿比试的事情感到疑惑吧？」


    由于这种床第之间男女欢爱的事情实在是很难启齿对这位公主讲，于是龙威赶紧将话题给转换。


    犹豫了一会后紫罗兰用不太确定的口吻说：「是跟莉莉丝陛下给我的黄金圣血有关吧？」


   「是的，那时候为了使妳复活迫于无奈之下才使用龙骑士的黄金圣血，因此还带来了那个严重的副作用。」


    龙威有些感伤的说。


    由于那时少年尚未觉醒无法使用魔法，才会眼睁睁地看着紫罗兰死去却又束手无策，被迫使用后遗症极大的黄金圣血。


    为了避免让龙威继续自责下去，于是紫罗兰急忙握住他的手说：「与陛下同生共死是我以自己的意志所选择的未来，所以您一点错都没有。」


    即使紫罗兰这样讲不过龙威还是感到有些愧疚，如果自己能早一点觉醒的话她就不会因为被魔神所伤而遭受到那个随之而来的厄运。


    但这个问题继续谈论下去也只会让这位公主的心情变得低落而已，于是龙威回说：「嗯‧‧‧‧‧‧暂时撇开那个后遗症不谈，事实上黄金圣血就如莉莉丝母亲所言有着一种奇妙的作用，那就是解除天地加在人类身上使其不能跨越门坎成为神祇的枷锁。」


    即使心中早有准备龙威所讲的话必有非常惊天动地的消息，但紫罗兰仍然因为他的回答而感到情绪瞬间大幅的波动起来。


    龙骑士的黄金圣血竟然有让凡人成为神祉的作用在，这个惊天动地的消息如果传播出去的话恐怕会让全亚特兰提斯的人都为之疯狂。


    不过接下来龙威所讲的话更令她几乎无法置信。


   「并不是只有龙骑士的黄金圣血有这解除天地枷锁的功用而已，事实上只要凡是神祉的鲜血就可以了。」


    龙威平静的说。
XXIII—紫罗兰希望未来的某日能和龙威并肩作战
XXIII—紫罗兰希望未来的某日能和龙威并肩作战

「这是什么意思？」

    即使向来冰雪聪明的紫罗兰，一时之间也无法理解龙威话中的深层意思。

    少年详细的解释说：「其实这就是亚特兰提斯血缘继承法则的另一种方式显现出来而已，想必诸族强者都知道这件事只是不愿意公布出来。」

    在这个世界要成为高高在上的神祉只有一种方式，那就是继承祂们的血缘除此之外别无任何的方法。

    除非自身血脉中的某位先祖是神明，否则任凭你是如何的惊才傲世也不可能跨越过天地法则这人力不可对抗的限制，成为叱咤风云俯瞰众生的强大神祉。

    这在亚特兰提斯是普遍的常识，随便任何一个人都晓得。

    不只有人族而已就连其他的种族也一样，若非是神祉的子孙那么终其一生的努力都不可能跨越这个牢不可破的门坎。

    相反地那怕血缘再淡薄只要自身的血脉中有一丝神血在，就能不受法则的压制而有成为神祉的可能性在。

    这是天地本身为了限制神明的数量而自动显现出来的控制，因为神祇和凡人之间的差距太大了，简直是云泥之别有着不可跨越的鸿沟。

    甚至说在神的面前万物都是如蝼蚁般的存在，这个形容一点都不夸大。

    但是要成为神祉的话除了继承血脉之外，另外一个唯一可行的方法就是取得神血灌注己身彻底地洗髓换血，如此一来原本那道绝不可能跨越的门坎便自动消失不再阻碍。

    听完龙威清楚的解释之后，紫罗兰睁大美瞳彷佛不可置信般讶异的问说：「也就是说取得陛下黄金圣血的我已经成神了吗？可是这样一来刚才和零亚卿一战的结果却是让人无法理解。」

    龙威知道她感到疑惑的地方是什么，假设紫罗兰因为取得黄金圣血而成为神祉的话，那么刚才和零亚一战的结果便会完全不同。

    就算零亚已经是达到人类极限的最强者，但是在高高在上的神祉面前依旧是不堪一击，照理说紫罗兰应该能轻松地击败他才对。

    对于这个难以理解的问题龙威开口说：「黄金圣血并无法让妳立即跃升成为神祇，因为里面所蕴藏的神力早已被莉莉丝母亲给抹除掉了。如果不这样做的话紫罗兰的灵魂是不可能承受的了圣血中那强大无匹的力量，肯定瞬间就会被粉碎连再次轮回转世都办不到。」

    聪明才智远超常人的这位公主马上就明白龙威话中的意思了。

   「也就是说虽然我无法因为黄金圣血而成神，但是世界法则加在人类身上的门坎限制已经不再是阻碍，对吗？」

   「是这样没错，只要紫罗兰一直努力变强下去的话，那么总有一天能够跨入神祇的境界成为这等级数的强者。」

    得到肯定的答复后紫罗兰不禁喜形于色出来。

    从小她的梦想就是能和人族的守护神龙骑士一起并肩作战，所以才会一直苦练剑术直到现在。

    即使长大之后梦想破灭明白在天地的无情限制下人类是不可能成神，就算第十代龙骑士真的在此生降临于这个世间她也无法帮上任何忙。

    不过紫罗兰并未因此感到丧气而放弃，还是持续不断地练习剑技。

    但是现在却得知那个绝不可能实现的梦想如今却有了一丝的希望成真，这叫她怎么能不由衷地感到高兴起来。

    如果可以的话龙威是不太想告诉紫罗兰这些话，因为就算法则阻碍已经消失但是要成为神祇的艰辛绝非常人能够忍受。

    那是痛苦到连人的灵魂都有可能会随着身体一起毁灭，永远陷入万劫不复的深渊之中。

    可是就算现在不讲等以后自己计划正式公布的时候，到了那时紫罗兰还是会知道这一切事情。

    龙威并不希望这么重要到会令全世界都为之震动的事情，却不先跟这位即将成为自己妻子的公主讲，即使这会违背本身的想法他还是坦承地说出来。

    看着少年脸上的神色有些忧虑的样子，不明白为何缘故的紫罗兰那喜悦的心情不禁稍稍地冷却下来，小心翼翼的问说：「莫非这有什么问题吗？陛下！」

   「最大的问题是我真不想让妳朝着成为神祇的艰辛道路前进，被迫要面连灵魂都有可能粉碎的痛苦。」

    龙威爱怜地抚摸紫罗兰那雪白美丽的脸蛋，担忧地说：「即使已经没有法则使人无法成神的门坎的这个阻碍，但是凡人要超凡入圣变成神祇的艰辛绝非是用常理所能揣测，要是可以的话我真的希望妳不要这样做。」

    如果要是平常的话不论少年有何怎样的命令紫罗兰都会遵从，那怕是再不合理都不会有丝毫的犹豫。

    对于这位公主而言早在两人相识之前，她就已经发誓要将自己的灵魂以及身体的每一滴血都献给身为人族守护神的龙骑士。

    可是现在紫罗兰却摇摇头说：「我真的无法按照陛下的期望去做，因为‧‧

‧‧‧‧」

   「因为什么？」

    就算早已知道答案是什么了，不过龙威还是忍不住追问说

   「我再也不想看着陛下为了人族的生存而独自一人和诸族强者交战，陷入了孤军无援的险恶状态中，所以不论成为神祇的过程中是如何的痛苦困难我也会努力解决这些难题。」

    以绝对不会后悔的坚定口吻紫罗兰如此地说。
XXIV—龙威这时总算明白有时候在女孩子的面前还是不要讲实话
XXIV—龙威这时总算明白有时候在女孩子的面前还是不要讲实话


    龙威明白假如真的狠下心来要求的话，对于自己的话向来百依百顺地紫罗兰或许会忍痛打消成为神祇的打算。


    但是他非常厌恶这种做法。


    命令是绝对无法打动人心的，这样子蛮横的举动只不是把自己的意志强迫加在别人的身上罢了。


    最后龙威叹了一口气说：「如果妳已经决定好了那就照自己的想法去做吧！」


   「谢谢陛下的允诺。」


    紫罗兰嫣然一笑说，其实之前她最担心的就是龙威的坚决反对，如果少年不肯让步的话自己也只能放弃了。


    这位公主知道龙威之所以会不赞成的最主要原因，就是不希望她历经艰辛品尝到常人为了脱胎换骨成为神祇的极端痛苦。


    但是她有不得不这么做的理由在。


    人族中除了龙骑士外就再也无其它足以和诸族强者交战的人存在，如果以后要是自己能够成神的话，那么龙威肩上的压力必可减轻许多。


    所以不论前方有再多的阻碍紫罗兰也早已下定决心，那怕要赌上自己的性命也非得突破不可。


   「对不起！明明知道陛下是如此的担心，我却执意要选择这条路前进。」


    对于紫罗兰充满歉意的这么讲，龙威露出笑容说：「其实也没什么，有我在身旁那怕是最后成神之路功败垂成妳也绝对不会有性命之忧，只是不想让妳历经那种彷佛足以撕裂灵魂的痛苦罢了。不过从一开始相遇的时候我就知道公主殿下绝非是那种需要人保护的温室花朵，凭借着弱小人类之身却敢冲入龙骑士和魔神的战场之中，恐怕连那位有着一人旅团称号的零亚卿也办不到，这可是能够加载史册的英勇行为呢！」


   「‧‧‧‧‧‧我知道那个时候的所作所为真的是很鲁莽，所以请陛下不要再提了。」


    感到不好意思的紫罗兰发出娇嗔说，晕红满脸的娇羞模样非常的动人心弦。


    成神之路实在是非常的凶险无比，那怕是没有了天地法则那不可松动的桎梏也绝非易事。


    能够挑战这条路的人就算是族中最优秀的俊杰，十万个中有一个能够成功就算是很高的机率了，其它的人则是必死无疑。


    所以要成为神祇的话如果没有必死的决心，基本上是可以不用去尝试了。


    不过龙威倒不是那么担心紫罗兰会有性命之忧，有自己在的话那怕她在成神之路的最后关头遭受到法则的反扑，少年也有办法将这位公主给救回来。


    所以龙威才没有坚决反对到底。


    不过紫罗兰这时想到了一个问题，好奇的说：「那么诸族强者为何没有将这办法公诸于世？」


   「因为这种方法的损耗率实在是太大了，能够挑战成神之路的人必是族中的最杰出人才，可是十万个也不一定有一个能够成功然而失败者却是必死无疑。所以诸族强者才不愿意让世人得知这个方法，因为与其这样做倒不如多培育几个自己的后代来的更为直接有效。」


    龙威淡淡的说。


    这个亚特兰提斯世界其实就是这么的不公平，神祇的子孙什么都不必做就注定能成神，然而凡人就算牺牲一切付出巨大的代价之后，能够成功的机会依旧低到让人不禁感到绝望。


   「那么零亚卿应该有成功的希望吧？」


    紫罗兰不禁感到好奇的问说。


    刚才在比试完后龙威曾经在碧莉丝公主还有零亚‧列昂这两人的面前略为提到过此事，答应日后等时机成熟的那一刻来到便会助他摆脱天地法则加在人类身上那牢不可破的桎梏。


    若非零亚这个人的实力当真是傲人无比，少年也不可能会对他如此地另眼看待甚至允诺会助他一臂之力。


    龙威用肯定的语气回说：「零亚‧列昂这个人已经达到了常人已经所能承受力量的最终极限，距离神祇的境界其实也只不过是一线之隔罢了，若将黄金圣血赐与给他的话必将能成神。」


    眼见这位神圣人类军事帝国的大臣竟如此受到龙威的称赞，紫罗兰开始有了和他一较高低的想法产生。


   「那我和零亚卿的差距有多大？」


    其实龙威很不愿意回答这个问题怕伤了紫罗兰的自尊心，但是不讲答案的话又觉得这位公主应该不能接受。


    最后少年禁不住那殷切期待的眼神，于是只好诚实的说：「零亚卿应该连真正的十分之一实力都没有拿出来，他有用一些特殊的法术来压制自己的力量，估计平常的时候就是用这种方法来锻炼自己，倒也不是因为要和紫罗兰比试所以才故意这样做的关系。」


    话一讲出口龙威就觉得糟糕了，因为紫罗兰的脸上极为少见地露出不悦的神色来，果然有些时候在女孩子面前是绝对不能讲真话以免让对方感到不高兴。


    虽然明知龙威所讲的话的确有道理，零亚‧列昂并不是因为轻视自己所以才这样做，但是紫罗兰无论如何都无法接受对方连十分之一的实力都未发挥就轻易地打败了自己的这件事。


    除了身为王室公主外紫罗兰还有身为武者高傲的自尊心，她不能允许自己居然败的这么惨一定要挽回面子。


   「陛下！」


    看着这位公主的美瞳闪过对胜负非常执着的耀眼火焰后，龙威马上知道接下来必有大事发生，但也只能硬着头皮问说：「怎么了吗？」


   「请您明天开始严厉地训练我，拜托了！」
XXV—拉克丝得知法兰西一族筹谋千年之久的计划即将发动而感到惊愕
XXV—拉克丝得知法兰西一族筹谋千年之久的计划即将发动而感到惊愕


    正当龙威为紫罗兰公主所拜托的事情伤脑筋的时候，此时的拉克丝正在和法兰西王远距离通讯中。


    王是受到皇帝所任命代替他来统治国家，地位非常崇高在人族中仅次于龙骑士而已。


   「父王什么时候才能来香格里拉晋见皇帝？其它两个国家的王差不多也要出发来此地了，我们自由商业条约联邦可不能落于人后。还有龙威陛下真的是一位非常温柔的人，他‧‧‧‧‧‧」


    善于隐藏自己感情的歌姬此时毫无保留地将心思全都表达出来，在这世上也只有自己的父母亲能令她这样做。


    法兰西王听着拉克丝叙述这两日来与皇帝的相处经过，脸上虽然露出笑容来但却内心中充满着苦涩之意。


    自己的女儿能够受到当代龙骑士的宠爱，这可是一件在人族中非常光荣的事情值得骄傲，但是如今命运允许可以重来的话，法兰西王是多么希望拉克丝不要认识龙威陛下。


    这样一来她就不用为即将到来的痛苦分别而黯然心碎了。


    非常懂得察言观色的拉克丝马上就发现到法兰西王的异状，即使再怎么隐藏但脸上的神色依旧还是泄漏出一丝郁郁不乐的样子。


   「怎么了吗？父王！」


    拉克丝有些不解的问说。 


    法兰西王知道她心思非常灵巧，因此被察觉到后倒也没有感到讶异，咬了咬牙后狠下心来说：「那个持续一千多年来的计划要发动了，目标之一的神族刚才已经传来紧急命令，要我们法兰西王家必须用尽全力完成所交代的事情。」


   「神族！？」


    听到自己父亲这样讲以后拉克丝脸上原本妩媚动人的笑容瞬间冻结，取而代之的是几乎难以置信的错愕表情。


   「是的，自由商业条约联邦之所以能比在莉莉丝陛下的统治时期还要兴盛了几十倍，全是因为法兰西王家和诸族高层暗中有了协议，所以这些人才会对这个国家的贸易行为采取默默支持的做法。其中又以神族的帮助最大几乎已经到了不遗余力的地步了，现在正是他们要求必须给予回报的时候。」


    叹了一口气后法兰西王如此的说，剩下的事情就算不用讲，他相信这位聪明伶俐的女儿也早已了然于胸了。


    勉强压下心中那不安到了极点彷佛要使自己极度惶恐起来的情绪后，拉克丝艰难的开口说：「那么神族的命令到底要我们做什么？」


   「他们要龙威陛下的黄金圣血，唯有这样东西才能解开封印了一千五百年之久的龙骑士传承力量。」


    法兰西王斩钉截铁的说，语气之中完全没有任何的犹豫之意。


    当初莉莉丝为了让自己的儿子能够顺利地诞生于世，不惜亲手击破了本身的力量来源也就是龙骑士的传承，如此一来总算让龙威不再受到世界本源意志的阻扰成功地出生。


    然而龙骑士的传承被击碎后便飞散到世界各地，经过一番血腥厮杀后碎片落入了那时亚特兰提斯九位最强者的手里。


    他们之所以会不惜大动干戈夺取这些碎片，就是想透过传承获得龙骑士那举世无敌的强大力量。


    没想到等传承碎片落入手中后才发现力量已经被自动封印，在这世上除了龙骑士的黄金圣血外再无第二个方法可以解封。


    但是第十代龙骑士早已和自己的父母一起消失在红莲业火之中，估计早已死去不存在这亚特兰提斯的世间了，造成即使用尽各种的手段谁也不可能取得黄金圣血的无解困境。


    因此夺得龙骑士传承的九位最强者自然既恼又恨，可是又舍不得将这食之无味弃之可惜如同鸡肋般的传承碎片给扔掉，最后还是小心翼翼地保留下来钻研破解之法。


    可是千年以来费尽心思也没人成功过，而其中一块碎片就在神族最高领导者神皇的手上。


    如今既然第十代龙骑士没死在当年红莲业火的天劫之下，神族当然想要他的黄金圣血来解开传承封印获得举世无敌的力量。


    而这也跟法兰西一族千年以来所计划的事情息息相关，甚至可以说就在等这一刻到来也绝不为过。


    拉克丝的贝齿不自觉地咬紧樱唇，用悲伤到了极点的表情说：「不能将神族的这个命令给推延吗？我和陛下的婚礼即将要在六个月后举行，如果成婚后再做这件事的话，那时在此生没有遗憾的情况下也能坦然面对最终的结局了。」  


   「那是不可能的，神皇不仅力量冠绝天下其聪明才智更是无人可比，只要法兰西王家稍有迟疑的话，祂一定会发觉到不对劲的地方，进而导致整个计划的崩盘失败，这是绝对不能允许发生的事情。」


    即使对女儿的这个要求感到心如绞痛几乎要到呕血的地步，但法兰西王依旧没有丝毫退缩的打算。


    为了这个计划能够成功地执行法兰西的先祖们不惜背上叛国者的罪名，与诸族高层勾结出卖人族的利益，都已经做出这么重大的牺牲了，事到如今不可有丝毫的犹豫退缩。


    否则就算死后法兰西王也无脸去面对历代的祖先。


    闻言后拉克丝的泪水不禁盈眶满溢了出来，即使长达千年之久的计划真的成功后自己也再也不可能和龙威在一起了。


    因为‧‧‧‧‧‧等待叛国者的唯一下场就只有死刑。
XXVI—歌姬下定决心要跟最喜欢的陛下道别了
 XXVI—歌姬下定决心要跟最喜欢的陛下道别了

    看着拉克丝那泫然欲泣的伤心模样之后，法兰西王下定决心开口这么说：「从现在开始和这个王家断绝关系吧！」

   「咦！？」

   「以往那出卖人族不可饶恕的大罪妳并没有参与，只要接下来的计划没有继续产生牵扯的话，应该就不会被人们认定是叛国者了。即使失去王室公主的尊贵身分但凭妳本身无与伦比的聪明以及美貌，依旧还是能加入龙骑士的后宫中受到陛下的宠爱。」

    法兰西王用劝说的口吻如此的讲，语气中全是对女儿的不舍之意以及对她油然生起的浓浓自豪感。

    伸出玉手来抹去眼眶内那晶莹剔透的泪水后，歌姬坚定的说：「父王您这是什么话，我可是拉克丝‧法兰西，同时也是自由商业条约联邦的王室公主，不论遇到了什么事情都绝对不会舍弃这个骄傲。」 

   「可是妳和陛下的婚事‧‧‧‧‧‧」

    看见法兰西王的迟疑态度后拉克丝的神色不禁黯淡下来，随即强打精神起来回说：「只能讲我和陛下是有缘无份了，而且没有我帮助的话父王如何能取得龙骑士的黄金圣血？更别提将一族千年以来的计划给完成了。」

    看着歌姬如此毫不犹豫的态度后，法兰西王最后还是把阻止她参与这个计划的念头给取消了。

    就如拉克丝所讲的一样，假如没有这个女儿帮助的话自己是不可能取得龙骑士的黄金圣血，除非‧‧‧‧‧‧跟龙威陛下坦承这整个计划不可。

    然而这样做的风险太大了，要是皇帝不允许计划继续下去的话，那么法兰西一族这千年来的坚持将毫无意义。

    第十代龙骑士身具真龙皇族血脉的这件事远超乎意料之外，要是当初知道这个宝贵的讯息的话，那么一千五百年前先祖们或许就不会犯下背叛人族这个不可饶恕的罪名，开始推动了这个关于夺回龙骑士传承的计划。

    但是事到如今已经不可能罢手了。

    要是无法将这个计划给成功执行的话，那么法兰西一族被迫叛国后的所作所为将一无所获，只能在众人的唾骂声中步上死刑台。

    就算要以叛国者的这个身分屈辱地死去，也必须完成这个千年计划不可。

    虽然法兰西王对这凄惨的结局早已有了心理准备，但牵连到爱女之后心中仍然全是浓到化不开的愧疚之意。

   「对不起！如果妳不是生在法兰西一族而是在其他三个王家的话，想必能让自己的才能大放光彩在人族历史上受到赞扬，而不是犯下永不会被原谅的叛国大罪受到世人的鄙视。」

    对于法兰西王的致歉拉克丝摇摇头回说：「我以身为法兰西的王室公主还有父王的女儿自豪，即使在这个事件过后吾等一族必将因叛国重罪而烟飞灰灭，但我们可是办到了连历史最悠久的德意志王室都办不到的事情，那就是前所未有成功地帮上龙骑士的大忙。」

    彷佛对此感到非常骄傲一般歌姬的表情恢复了容光焕发的样子。

   「说得没错，人族终于可以不再是一昧地受到龙骑士的保护，即使不能和龙威陛下一起并肩作战，但我们法兰西王家将会从亚特兰提斯的诸族强者手中，夺回原本应该只属于龙骑士的力量，这的确是值得抬头挺胸感到自豪的事情。」

    神采飞扬的法兰西王如此的说，那怕为了完成此事的代价是要背负着千古骂名他也在所不惜。

    看着自己父王如此意气风发的模样拉克丝露出笑容来，同时也在心中下了一个重大的决定。

    是应该准备要和龙威陛下道别了。

    到了晚上的时候感到略为头痛的龙威走回自己的寝室，满脑子都是明天该怎么办才好的苦恼。

    在紫罗兰的软言要求之下他最终还是同意了，要帮这位公主展开迈向强者的艰苦训练。

    虽然是答应了这件事，不过要怎么做少年一点头绪都没有。

    事实上关于战斗的技巧还有力量的驾驭，完全是真龙皇族血脉自动会发挥出来的本能根本不用人来指导。

    现在却突然要龙威去教别人，说实在的这真是一件让人伤脑筋的事情。

    这就跟鸟类一生下来就会飞一样，假若要牠叙述一下飞行的技巧恐怕杀了头也办不到。

    看来从明天开始自己就要煞费苦心来应付紫罗兰公主了。

    想着想着他终于来到了自己寝室的面前，透过门板忽然传来了悦耳动人的歌声，拉克丝沐浴在银辉月光之下正在歌唱者。
XXVII—用灵魂所唱出进行诀别的悲伤歌声荡人心弦，让龙威永远无法忘怀
XXVII—用灵魂所唱出进行诀别的悲伤歌声荡人心弦，让龙威永远无法忘怀

   「在和神恋爱的时候从未想过这样的离别会来临，如果命中注定不能再次见面的话，那么至少请你此刻紧紧地抱住我。」

    并未发现皇帝到来的拉克丝，此时正面对空无一人的广阔寝室唱着歌。

    这时沐浴在从窗外射进来皎洁月光之下的她，自然而然地散发着一股圣洁不可冒犯的气质，完美手艺所制做出来的精巧公主礼服恰到好处的衬托出高挑秀美的柔和曲线

    这首歌龙威以前曾经听过一次，那是歌姬宣布要退出歌艺界的时候在舞台上对歌迷所唱的告别曲。

   「再会了！再会了！无数次地重复对自己劝说，挥手道别也是一种温柔吧？」

    歌曲唱这时她那充满灵性的眸瞳忽然被一层迷雾给笼罩，散发出比宝石还要更加迷人的光彩，也益发的令人心神摇荡了起来。

    凄婉哀绝的温柔歌曲飘荡在这整个空间，其中所蕴藏着拉克丝那无限的深情令龙威也因此不禁动容了起来。 

    在柔和月光有如水银泻地般的照射之下，她就像是女神下凡似的全身散发着耀眼的光芒，原本明亮的美眸彷佛开始涌出了大量的水气般无法遏制，呈现泪光盈盈的悲伤模样。

    即使早已习惯拉克丝这倾国美色的龙威，一时之间也对这幅美到就算用尽已知词汇也难以形容的画面说不出话来。

    接着一种经过极度内敛的悲伤透过跃动的音符绽放开来，就如同在诉说着自己惟一的最后期望。

   「若是可以轮回转世的话，若是可以再次邂逅的话，到了那个时候身为恋人的你是否还能在茫茫人海中将我的身影寻觅而出？请你别再离开我，请你紧紧抱住我，只盼你能轻声对我诉说着我并不是孤单的一个人。」

    此时少年看到一幅美的像诗的动人景象，闪动着晶莹剔透光泽的泪水划过白玉般的脸蛋滴落至地面，月华彷佛缤纷飞舞般在佳人的四周跳跃着，映衬出那如同不属于尘世的绝色容貌。

    就算倾尽人世间所有已经知道的语言，龙威此时也难以描述出拉克丝的歌声之美。

    如此动人的音乐完全是发自心灵那无限深处的诉说，令人深受吸引而无法自拔只能沉醉其中。动人的歌声始终在耳边回响犹如绕梁三日般美妙，像是可永远持续下去般。

    这婉转凄迷的歌曲并不是单单地唱出来而已，而是她的灵魂用最诚挚的心情倾诉出来，所以才会有如仙音妙韵般如此的感人肺腑。

    鬼斧神工的歌声把听者浑然不觉地领进拉克丝那哀迷悲伤的音乐世界去，变幻丰富的曲调紧缠龙威的心神，摄人魂魄的乐曲令自己深藏的种种感情被呼唤出来无法停住，每个音符都深烙在他心内的某一处所无法忘怀。

    这首歌曲从头到尾绝无丝毫的瑕疵，拉克丝这深情款款的歌声胜过千言万语直荡人心弦，引起少年情绪上深深的共鸣，此时此刻所有言语都已经变得空泛无力没有存在的意义。

   「公主殿下这次又是在向谁道别呢？」

    听到背后传来龙威的声音后拉克丝倏地转过身来，其脸上忽然出现了一抹依依不舍的神色，随即就被强压下去一闪而逝。

    她毫不犹豫地扑入少年的怀中紧紧搂住对方的身体，彷佛深怕一松开手自己就会化为泡沫般随风消逝。

    (我是在向您道别啊！我最喜欢的陛下！)

    即使内心中的真实想法就像是针刺一般痛入心扉，不过拉克丝依旧将其掩饰起来低声的说：「向过去的自己道别，从此以后拉克丝‧法兰西再也不会举办演唱会在人前唱歌了。」 

    彷佛想要寻求安慰一般歌姬将雪白的脸蛋依偎在龙威的胸膛上，如同这样一来自己那悲伤到几乎要崩溃的内心便能支撑住。

    龙威知道这些话是什么意思。

    拉克丝‧法兰西既然成为自己的妻子之后，那就不适合随意在人群面前抛头露面，否则必会招来外界的强烈批评。

    这个世界中似乎还是把女性视为丈夫的附属品，即使贵为王室公主也难以摆脱这种桎梏。

    不过龙威完全无意这样做。

    他轻轻地用手抬起拉克丝那美貌绝伦的脸蛋，原本温柔的美丽眸瞳此刻却染上哀伤的色彩，闪耀着彷佛快要哭出来的水光。

   「如果拉克丝公主想开演唱会的话，那就不用有所顾忌尽情地去做自己想要做的事情，只不过特等席一定要为我保留就行了。」

    龙威用温柔的语气这么说，不过最后一句话却带着半开玩笑的口吻。

【钻石裂痕】－超时空要塞F片尾曲

wooo...wo...wo....在和神恋爱的时候
从未想过这样的离别会来临
wooo...wo...wo....
如果不能再次碰触
那么至少　请你此刻紧紧抱住我
Wooo.. It's long long good-bye...
再会了 再会了 无数次的重复
对自己无比地劝说
挥手也是一种温柔吧？
此时此刻　好想变得更加坚强
伴着群星闪烁　我才降生于世
正因有爱　正因有我
守候着那没有希望的奇迹　将是何种结果？
璀璨的行星亦被泪水朦胧　gone. 
Woo....Wooo......
忘不了啊　你的温暖
你的温柔　还有包容一切的双手
Wooo.. It's long long good-bye...
再会了　再会了　心爱的人
因为有你在 才能够走来
我其实并非独自一人吧？
此时此刻　好想听到你的回答
捕捉如燃烧一般的流星　点起火光
想要去爱　想要被爱
倘若仅有一具冰冷的身躯　世界将会变得如何？
一直故作的坚强　此刻正渐渐消溶
为什么呢？　眼泪夺眶而出　无法控制
伴着群星闪烁　我才降生于世
正因有爱　正因有我
守候着那没有希望的奇迹　将是何种结果？
璀璨的行星亦被泪水朦胧　gone.
若是可以轮回转世　若是可以再次邂逅
待到那时　你是否还能将我的身影寻觅而出
请你别再离开我　请你紧紧抱住我
只盼你能轻声对我诉说　我并不孤单　planet…
XXVIII—拉克丝轻解罗衫后，绝美的诱惑令人不禁为之赞叹
XXVIII—拉克丝轻解罗衫后，绝美的诱惑令人不禁为之赞叹


   「这‧‧‧‧‧‧真的可以吗？」


    对于龙威的回答拉克丝睁大自己的美眸，有些不可置信的说。


    少年用手指轻轻拭去她那眼眶内晶莹剔透的泪水，笑着说：「当然，皇帝可是无戏言。虽然妳之后即将嫁给我为妻成为后宫的皇妃，但妳依旧是拉克丝‧法兰西这件事不要忘了，我并没有想让公主殿下仅仅只是成为龙骑士附属物的这个打算，至于其它人我也有同样的想法。」 


    对于龙威而言他并不希望这些公主嫁给自己之后，就要被迫足不出户待在后宫之中只是等待皇帝的召唤而已。


    不论是紫罗兰还是拉克丝或者是另外的几位公主，她们应该也有权利过着只属于自己的人生才对。


   「陛下真是温柔呢！」


    此刻心中满是温暖之意的拉克丝露出甜甜的笑意这么说，就像是小鸟依人般倚靠在龙威那极为可靠的胸膛前。


   「也没什么，我只是不想要妳嫁给我之后就丧失了自己的独特性，而且‧‧‧


‧‧‧说实在的我也对拉克丝‧法兰西的现场演唱会很感兴趣，若是从此之后就绝迹也未免太可惜了。」


    龙威一边用爱怜之意抚摸着这位公主柔滑光顺的长长秀发，一边如此的说。


    这时歌姬才明白刚才皇帝所说现场演唱会的特等席要为他保留，这些话不仅仅只是开玩笑而是认真的。


    两人就这样静静地拥抱在一起，这个时候所有的言语和对谈都失去了存在的意义，这世间总是有些情感是无法用语言来表达的。


    爱到了深处是这么的纯粹又是那么的炽热，温度急速升高的情感彷佛要把人的内心给融化似的，如同潮水猛力拍打海岸般让人的心情都激荡了起来。


    这个时候拉克丝开始轻解罗衫，伴随着衣服的解开声音她缓缓地将自己的公主礼服的上衣给解了开来。


    顿时挺立的美胸犹如两座高耸入云的雪峰般进入龙威的视线之中，简直就是眩人目光似的勾勒出女性独有的曲线之美。


    那雪白而透红的诱人嫩肤没有任何一点些微的瑕疵，就像是玲珑剔透的上好美玉般散发着光泽。


    察觉到少年那热情目光的注视之后，拉克丝也不禁露出娇羞的神色来散发着一种足以勾人魂魄的艳丽风情。    娇美的雪白脸蛋开始浮上一层浅浅的红晕，歌姬原本明亮的双眸也泛起朦胧的水光，含情脉脉的眼波流转之际直是荡人心弦。

    在龙威那蕴藏着无比热情的视线凝视之下，即使拉克丝因为初次在男性面前裸露身体而不由得感到害羞而满脸通红，不过依旧没有迟疑缓缓地将上衣给完全脱下放至一旁去。


    接着她那装饰华美的蕾丝裙子也被纤纤玉手给褪了下来，由于此时已经失去了衣服的阻隔，那苗条而玲珑浮凸的绝佳身段在龙威的眼中完全表露无遗。    由绝美脸蛋至下方脚踝的曲线无一处不优美迷人到了极点，纤细柔软的柳腰完全没有一丝一毫的赘肉。光滑白皙的玉腿看起来是如此的笔直修长，就连耸翘的香臀也是恰到好处的浑圆充满了弹性，全身上下根本找不出什么缺点来。   「‧‧‧‧‧‧真美！」

    龙威目不转睛地看着眼前的绝色少女，几乎无法把自己的视线她那全裸的娇躯上转移开来。全身上下都涌起一股无法遏抑住的疯狂躁热。


光洁细嫩的小腹以及浑圆雪白的臀部，纤细小巧不堪一握的柳腰，构成了凹凸分明而且高佻匀称的完美身材。


这是足以令任何男性都为之狂热的美丽身体，在龙威的面前毫无遮掩可说是一览无遗，让人不禁因此感到心动不已。


  白皙的赤裸裸娇躯因为被他给注视之后，因此雪肤上抹上淡淡的艳红色彩显得格外地具有女性的诱惑力。


    少年完全无法转移开目光，就连眨一下眼皮都觉得是一件奢侈浪费的动作，只听见剧烈的心跳声不断地在耳里回响。


    发现到龙威那灼热的视线在自己身上流连忘返后，每一个细微的地方尽情观看都不放过，拉克丝的俏脸因此绯红的更加厉害。


由于是第一次被男人看见自己一丝不挂的裸体，歌姬那有如白玉般的绝美脸蛋带着浓厚的红霞，令她原本就十分美丽的妩媚容貌更具备有诱惑力。


如牛奶般光滑的娇嫩肌肤、细致白皙的修长玉手，纤细却又不会过瘦的漂亮柳腰以及那丰挺雪白的胸部，整个场景香艳到几乎让人停止呼吸。


这时给人的感觉就像是在欣赏一件非常优美的艺术品。
XXIX—过于幸福的此刻，彷佛像是泡沫般随时都会消失
 XXIX—过于幸福的此刻，彷佛像是泡沫般随时都会消失

    之后的事情就像是水到渠成般进行，龙威将满脸都是娇羞之色的拉克丝温柔地推倒在床上。

    接下来整个寝室间除了歌姬那因为激情而发出的阵阵娇喘声外，再也没有其他的声响了。

    只是当龙威和拉克丝结合在一起的时候，却发现这位公主不知为何缘故眼眶中满是泪光闪闪的样子，不禁吃惊的问说：「该不会是太痛了吧？」

    少年知道拉克丝尚是处女之身所以动作已经是特别的轻柔，没想到还是让她承受不住这破瓜之痛。

   「不是的，只是觉得此刻能和陛下在一起实在是过于幸福了，好害怕到了早上以后这一切会像是泡沫般随风消逝。」

    拉克丝眼眶含泪的这么说。

   「傻瓜！这种事情怎么可能会发生？」

    为了消除歌姬那心中的不安龙威吻上了那娇艳欲滴的樱唇，两人炽热的身体彼此交缠在一起尽情地享受对方所给予的一切。

    只是‧‧‧‧‧‧日后过了许久经过一连串惊天动地的大事后，龙威才明白拉克丝那时之所以会落泪的真正原因。

    她已经下定决心不惜任何的代价也要完成法兰西一族的计划了，所以才会为即将到来的分别而伤心落泪。

    如果那时龙威能够查觉到拉克丝的真实心意的话，是不是她就不会亲眼目睹到父亲法兰西王在自己的面前去世而且是死在龙骑士的手上？也不会因为叛国罪名而在人族四国联合法庭上被宣布处于死刑？

    即使龙威身为这个亚特兰提斯世界的神祇，但有些时候也无法扭转那令人感到悲伤到极点的命运发展。

    当早晨的刺眼阳光从窗外射进来之后，因为一夜的激情过后而感到疲累睡去的拉克丝醒了过来。

   「醒了吗？距离早餐的开始还有一段时间可以继续睡没关系。」

    龙威凝视着依偎在自己胸膛上的歌姬如此地说。

    他的眼神满是柔和之意让拉克丝不禁内心中感到一股暖意，不由得想要继续和少年温存下去不想分离开来。

    虽然已经没有睡意了不过她是照龙威所讲的一样，将如宝石般璀璨的美瞳闭了起来倚靠在对方的身体上。

    如果可以的话‧‧‧‧‧‧真希望能一直这样下去永远不要迎来和陛下分离的那一天。

    即使拉克丝的心里因为和从小就最崇拜仰慕的龙威结合在一起，而满溢着甜蜜幸福的感觉。

    然而一想起那必将分离的那一刻后，歌姬就不禁因此黯然神伤。

    不过善于掩饰自己情绪的这位公主完全没表现出异状来，因此龙威也没有察觉到有任何的不寻常之处。

    拉克丝装出不经意的样子问说：「听说‧‧‧‧‧‧陛下在前几日的时候有将自己的黄金圣血赐与过紫罗兰殿下，是真的吗？」

   「是有这件事没错。」

    龙威略带苦笑地回说。

    这件事在他的心中一直是件无法抹去的疙瘩，如果那时自己能够早一点觉醒的话，那么就不必被迫动用黄金圣血来拯救了紫罗兰了。

    虽然自己因为尚未得到龙骑士传承的关系无法使用神族的圣光术，不过要解救由于魔神的攻击而产生灵魂损伤的话，龙族之中也有好几种对应的方法。

    可是事到如今已经无法把黄金圣血从紫罗兰体内取出来了，这样一来会对她的灵魂造成过大的负担，甚至极有可能会导致人格因此而崩溃。

    不过令龙威觉得奇怪的是拉克丝怎么会知道这件事，当初在场的除了紫罗兰公主本人外，就只有亲卫队队长斯基跟军务大臣璃落而已。 

    看出少年脸上的疑惑之后，歌姬主动的解释说：「我和紫罗兰殿下是小时候关系很好的玩伴，算是无话不谈的手帕交。」

   「我的确是有给她龙骑士的黄金圣血没错，不过那是在迫不得已的状态下才会这样做。」

    用有些无可奈何的语气龙威这么说。

    使用黄金圣血的后遗症实在是太大了，虽然得到的人可以摆脱天地枷锁的限制而有可能成为神祉，但也意味着从此以后命运将跟龙骑士连结在一起。

    如果龙威最后无法摆脱历代龙骑士宿命的话，就代表着得到他的神血的人必会一样遭受到红莲业火的无情焚烧。

    这也是昨天龙威没有立即将黄金圣血赐与零亚‧列昂的最大原因。

    关于这件事情他必须多加考虑才可，毕竟事关重大非同小可。

   「如果‧‧‧‧‧‧我请求陛下也将黄金圣血赐给我的话，您会应允吗？」

    拉克丝用好奇的神色如此的问说。
XXX—皇帝对魔导技术统一联盟王国的公主们感到兴趣，令该国的大臣不禁兴奋了起来
XXX—皇帝对魔导技术统一联盟王国的公主们感到兴趣，令该国的大臣不禁兴奋了起来


    对于拉克丝突如其来的这个要求龙威不解的问说：「恐怕现在是不行，而且妳为什么想要这黄金圣血？」


   「传闻中神祉的鲜血具有种种不可思议的特殊作用，甚至可以让女性永保青春美丽不会衰老。」


    露出非常憧憬的模样歌姬娇笑说，神情之中似乎十分向往这个好处。


   「这么说也没错，神之血对于凡人而言的确是有这种功用。」 


    龙威能明白拉克丝此刻的心里在期待些什么，毕竟保持美丽可是所有女性一生中最重要的课题，甚至有些人把这看的比自己性命还要重要也不足为奇。


    在这个亚特兰提斯的世界中神祇是不老不死的最高等存在，除非是在战斗中被对手击杀或是遭到天劫因此神魂俱灭，否则便能一直活下去。


    另外得到神祇鲜血的人也会与祂一起同生共死，拥有远超常人所能想象非常长的寿命而且也不会衰老。 


    这可是除了让普通人解除天地枷锁有可能超凡入神外，另外一种绝对会让人感到渴望想要得到的好处，尤其对女性而言后面这一种效用显的更为重要。


    神血的确具备着让人永远保持青春的强大功效，但这长生不老不代表不需要支付任何的代价，万一神祇死去的话那么接受祂的鲜血的人，也一定必将遭受到同样的下场。 


    不过若是这个人能够自力成神的话，那就可以摆脱同生共死的命运枷锁了。


    龙威爱怜的抚摸拉克丝那滑腻雪白的脸蛋，笑着说：「我知道妳想要青春永驻的念头对此感到渴望，对于女孩子而言这的确也是无可厚非，不过黄金圣血使用的后遗症真的是太大了。紫罗兰那次是无计可施之下才会这么做，但是也不用担心有我在即使不使用神血，依旧还是有方法能让妳永远的保持青春美丽。」


    (果然没这么容易得到陛下的黄金圣血吗？)


    听到龙威这样讲以后歌姬的心里倒也没有因此气馁，开始暗中筹划接下来比较可行的方法。


    看来‧‧‧‧‧‧或许非得要冒险一搏不可，只有这样才能制造出让陛下不得不使用龙骑士黄金圣血的状态。


    但是对于龙威的这个承诺，表面上拉克丝还是装出一副不禁喜上眉梢的愉快神情来，说：「多谢陛下的厚爱。」


    她彷佛像是要表达自己的感激之意般，闪亮着水嫩光泽的樱唇深情款款地吻上了龙威。


    这个充满爱意的甜密举动如同是天雷勾动地火般一发不可收拾，两人洋溢着热情的身体又再度纠缠在一起索求着对方的一切，直到已经逼临早餐的时刻才依依不舍地分离开来。


    早餐吃完后龙威有事想找魔导技术统一联盟王国的大臣们，反正闲来无事便亲自来到了他们位于香格里拉王宫的入住地。


    关于和魔导姬兰妮雅的婚事问题，似乎还是要找这些人谈谈比较好。


    发现龙威在毫无预警情况下来到之后，魔导技术统一联盟王国的人简直是乱成一团，大臣们急忙地用最崇高的礼节屈膝跪下，藉此欢迎至高无上的皇帝莅临到此地来。 


   「微臣惶恐至极竟不知陛下来此因此有失远迎，还请您宽宏大量的恕罪。」


    领头的中年大臣满头大汗的说，要是知道龙威会莅临此地的话一定会提早做好欢迎的准备，就不会像这样匆促到极点之下用略显寒酸的方式来迎接了。


    眼见这位大臣似乎还想继续拼命道歉请求原谅的样子，向来不喜欢繁文缛节的少年挥挥手说：「不用介意，这次来只是想找你们谈一些事情而已。」


   「是，不知陛下有何重要的吩咐。」


    在王国重臣中地位最高的中年男子用恭敬无比的语气这么说，至于另外十几位的大臣们则是按照职位的高低，井然有序地在他的身后排列。 


    看这些人如此小心翼翼唯恐稍一不小心就触怒自己的样子，龙威决定还是不要直接谈论和兰妮雅的婚事，免得把他们给吓破胆就不好了。 


    少年随意的问说：「听闻魔导技术统一联盟王国除了兰妮雅公主外，王室中还有另外两位公主是不是？」


    中年大臣急忙的回说：「就如陛下所言没错。」 


    虽然不知为何龙威突然对魔导技术统一联盟王国的王室成员感到兴趣，但这绝对是好事没错，领头的大臣不禁因此喜上眉梢。


    接着龙威又问说：「听闻长公主卡莉和次公主艾丽斯均是兼具美貌和智慧的淑女，我想知道真实的情况是不是就像这个消息一样？」


   「绝对没有任何的夸大之处，这两位公主可都是我国王室的最大骄傲，不但美貌绝伦而且也是远近驰名的大才女，论起博学多闻的程度绝对不会比兰妮雅公主来的逊色。」


    这位王国大臣彷佛欲罢不能地开始介绍起两位公主的优点，在他的口中卡莉和艾丽斯被夸赞到简直是世间少有的绝色美女，不论是品行还是容貌都是一等一的人才。


    见识过兰妮雅那冷艳的美丽姿色后，龙威知道就算这位大臣因为臣子的本分而稍有夸大之处，但应该也不会差距过大才对。


    经过数分钟口沫横飞的讲解后王国的大臣总算才惊觉应该要住口，自己得蒙皇帝的亲自询问一时之间因为感到光荣而过于兴奋，所以才会难以自制出现欲罢不能的现象。


    他胆战心惊地瞄了一下龙威的脸色，发现皇帝的脸上似乎没有因此有不悦的神情之后，总算才稍微地安心下来，同时在心中不断地警告自己在陛下要多加注意分寸才行。
XXXI—不晓得两位公主已经结婚嫁人的龙威，对王国大臣露出有意将她们纳入后宫的口风
XXXI—不晓得两位公主已经结婚嫁人的龙威，对王国大臣露出有意将她们纳入后宫的口风


   「我早已对魔导技术统一联盟王国的这两位公主仰慕已久，若没什么问题的话就召她们来香格里拉吧！」


    开口先恭维了一下王国的公主们后，龙威的脸上带着笑意说。


    假设自己一开口就说有意要取消兰妮雅婚约的话，王国的大臣们极有可能会暗中施加压力给她，要求这位公主违背自己的真实心意非得嫁给皇帝不可。


    这个情况并非是龙威所乐意见到。


    因此他才会要求魔导技术统一联盟王国的另外两位公主也来到此地，她们均是兰妮雅的姊姊，说不定其中有一位会对自己感到有兴趣想要下嫁。


    如此一来的话就不用勉强兰妮雅一定要嫁给自己了。


    然而王国领头的大臣听到皇帝这样说以后，却顿时面如土色差点叫了出来。


    虽然龙威没有讲明要这两位公主来香格里拉是有何用意，但只要不是笨蛋都能听得出皇帝陛下的弦外之音，少年有意让她们加入自己的后宫之中。


    如果这是一年前所发布命令的话，这位大臣肯定是乐意至极必会连忙地向本国通报这个天大的好喜讯。 


    要是龙威准备一口气把兰妮雅这三位公主一起纳入后宫那就更好了，这样一来魔导技术统一联盟王国在皇帝心中的份量肯定会大幅度提升。


    只可惜现在情况却有了令人沮丧的重大变化。


    早在一年前卡莉和艾丽斯这两位公主就已经和如意郎君结婚了，这叫这位大臣该如何跟皇帝回报此事。


    若只是单纯的结婚也就罢了，马上要这两位公主和丈夫离婚也不是什么重大的难事，可以立即就办妥所有的程序。


    相信要是她们得知身为人族皇帝的龙骑士有意迎娶自己的话，肯定会心甘情愿地接受这个安排根本不会有所怨言。


    可是现在的最大问题点就是卡莉公主已经怀孕了即将临盆，而艾丽斯公主更是连女儿都生下了。


    难不成要婉拒皇帝的此刻好意吗？这是绝对不行的。


    对于人族而言龙骑士就是这世间最崇高伟大的神祉，他的命令便是神谕不容有任何的质疑反对。


    现在也只能把公主们的孩子送人扶养，尽快地做出快刀斩乱麻的处理。


    发现王国领头大臣的脸上满是头疼之色后，龙威诧异的问说：「莫非有什么问题吗？还是这两位公主其实都有了意中人？，要是这样的话我当然也不便强人所难，这个提议就此取消也没关系。」 


    他昨日从香格里拉王宫图书馆得到的讯息而言，兰妮雅的两位姊姊应该都还没有论及婚娶才是。


    然而龙威万万料想不到自己所知的内容已经过期了，这都是两年前的消息尚未更新。


    误以为皇帝在暗指这两位公主是不是还对自己的丈夫依依不舍，这位王国大臣立即咬牙狠心做出决定来。


   「陛下误会了，微臣只是过于高兴一时之间反应不过来而已，待会立即给公主殿下们传送讯息，相信后天您就能在香格里拉见到她们了。」


    龙威好意的叮咛说：「嗯！这件事也不是这么的急迫，不必操之过急以免这两位公主过于劳累。」


   「微臣领旨！不过‧‧‧‧‧‧有件事还请陛下务必宽宏大量地恕罪，这两位公主其实已非完璧之身，当然要是以前她们得知您有意垂青的话，绝对会更加地慎重考虑自己的婚姻大事。」


    王国的领头大臣语带惶恐的这么说，满是不安的脸上有豆滴大的汗珠不断滴下到地面来。


   「原来是此事啊！我并不是那么大男人主义的人，所以这点完全不必担心你是过于忧虑了。」


    以为这位大臣之所以从刚才到现在会这么惊慌失措原因，就是公主们已经不是处女以往有和男性发生过亲密关系，龙威因此毫不在意地说。


    与魔导技术统一联盟王国的公主联婚是必要的行为，因为这是赋予该国王室统治本国的权力基础，龙威并无意去改变这个历史传统。


    只要对方的外貌长相以及品行过的去就行了，除此之外龙威对结婚对象并无太大的要求。


    当然前提是这位公主要喜欢自己才行，少年完全没有那种利用无上权威来强娶别人的想法。


    至于这位公主是不是纯洁的处女就完全无关紧要了，龙威一点都不会在意这种小事情。


    既然皇帝都开口这样讲如此豁达的样子，魔导技术统一联盟王国的领头大臣也不禁松了一口气，之前所担忧的事情瞬间就烟消云散。


    就在这时大臣们的其中一位忽然一个箭步地冲到龙威的面前，热泪盈眶地握住他的手。


   「陛下的英明神武当真是不同凡响远超常人，我对您的景仰就像是天上的云般绵延不绝，又如大河泛滥般一发不可收拾。您的胸襟开阔到连这个天地都要黯然失色，对于爱情的容忍程度到让我这个卑微臣属都要感到自叹不如。」


    自出生以来龙威还是第一次听到这么一大长串的马屁话，如此的谄媚恭维不但没有身心舒畅了起来，反而鸡皮疙瘩差点掉满地。


   「甘斯特‧德蒙多，现在是在陛下的面前请注意自己的言行。」


    领头的王国大臣急忙地制止这位年轻人的行动，急的满头大汗都出来了。
XXXII—甘斯特‧德蒙多这个人有点怪，面对这种属下让龙威觉得无言以对
XXXII—甘斯特‧德蒙多这个人有点怪，面对这种属下让龙威觉得无言以对


    甘斯特‧德蒙多这名青年的年纪看起来不算大，在这群年龄都颇大的王国大臣中显得有些突兀。他身穿一袭剪裁得当正好衬出其高挺笔直身材的贤者长袍，相貌倒也算的上英俊，脸上总是带着轻松自在的笑意。


    他虽然是魔导技术统一联盟王国有史以来最年轻的贤者，但是平时那种脱轨的举动老实讲真是让人头疼不已。若非是那才华洋溢的能力的确是真材实料，否则早就被开除踢出王国大臣的行列。


    而且本来一开始领头大臣没打算带甘斯特‧德蒙多来觐见龙威，深恐他一个不小心就触怒皇帝导致整个王国都因此遭殃，偏偏魔导姬却非常看重这个人的出众才能，坚持非要带来不可。


    兰妮雅正在进行开发中的魔装机神有许多地方尚未测试成功，因此非常需要甘斯特的帮忙才能进行下去。


    被领头大臣指责后这位年轻人用无所谓的语气说：「这么讲就不对了，难道你认为刚才我对陛下的称赞中有哪点是错的？」


    被反驳回来的中年大臣瞬间就哑口无言。


    如果说不对的话便是对皇帝陛下的公然指责，这种以下犯上的罪刑那怕是灭十族都觉得太轻了。


   这位王国大臣先是在剎那间脸色变得惨白，接着汗水如瀑布般从全身冒出浸湿了整件衣服，神情哭丧的谢罪说：「微臣无意间竟冒犯到陛下的崇高天威，还请您饶恕属下的严重过失。」


   「这点小事也没什么无须在意，不过‧‧‧‧‧‧」


    龙威随意的这么讲，但是话锋一转声音陡然严厉了起来对甘斯特问说：「但是刚才你讲的那些阿谀歌颂之词如果没有任何根据的话，那我就要以欺君之罪来重重惩处了。」


    龙骑士一怒连这个天地都要为之惊惧，虽然他未释放出任何威压来但魔导技术统一联盟王国的大臣们早已吓破了胆，甚至还有好几人差点身体支撑不住瘫软在地上。


    虽然龙威不喜欢摆皇帝的架子始终用平易近人的温和态度，但这不代表他便能允许臣属们可以胆大妄为地任意行事。


    如果甘斯特只是想藉由拍马屁这种行为来让皇帝感到心情大悦，使用如此不入流的方式来谋取个人利益的话，那么龙威就只能给予相对应的惩罚了。


   面对少年那冰冷的脸色甘斯特丝毫惧意都没有文质彬彬的儒服书生，容貌俊秀的脸上满是兴奋之意，侃侃而谈的说：「陛下居然对人妻有如此的爱好实在是远超乎常人所能想象，而且连对方有了孩子依旧不以为意能宽大接受，如此广阔的胸襟真不愧是人族有史以来最伟大的英雄豪杰。」


    龙威被甘斯特口沫横飞的一大段话给弄得完全一头雾水，根本不晓得他在讲些什么东西。


    他有些疑惑的问说：「你讲的内容似乎非常的奇怪，到底是指什么事情啊？」


   「微臣是指陛下和卡莉以及艾丽斯这两位公主的婚事啊！即使已经嫁为人妻不过您依旧心胸如此开阔想把她们纳入后宫之中，不在乎人言可畏的您当真是令微臣敬佩到简直要五体投地了。」


   「什么！？这两位公主已经结婚了？」


    虽然龙威依旧不明白甘斯特这个人在佩服自己什么地方，不过关于两位王室公主已经结婚的事情倒是知道了。


    ‧‧‧‧‧‧看来翡冷翠王宫图书馆的信息真的是过时太久了。


    难怪刚才魔导技术统一联盟王国的领头大臣听到自已有意认识卡莉和艾丽斯这两位公主时，居然会露出面有难色的样子来， 


    既然这两位公主都已经成婚了，龙威当然就立即取消之前所讲的话。


    虽然贵为皇帝的少年真的有意的话以自己的无上权威下令，要强娶身为人妻的她们的话肯定是没问题，但是这种卑鄙无耻的事情当然不可能去做。


    连这种莫名其妙的想法他都丝毫没有过。


    龙威用无可奈何的语气说：「算了，今天所谈论的这件事情就当我从未提过好了。」


    一时之间弄不懂皇帝真正意思的王国领头大臣也不敢说些什么，以免多讲多错那就糟糕了。


   「真是可惜，我还以为终于遇到了超越常理的知音，没想到陛下是因为误会卡莉等公主尚未婚嫁所以才有那种纳入后宫的想法啊！」 


    甘斯特‧德蒙多在魔导技术统一联盟王国史上以最年轻的年龄，获得贤者这个称号的大臣，哀声叹气的在龙威身旁这么说。 


    一开始少年以为这个家伙是看不下去自己的所做所为，所以才会以那种古怪的方式来向皇帝提出忠耿的谏言。 


    不过龙威很快地就发现自己是大错特错了。
XXXIII—魔导技术统一联盟王国正在开发｀魔装机神’ ，想要让弱小的人类可以和诸族神祇级强者交战
XXXIII—魔导技术统一联盟王国正在开发｀魔装机神’ ，想要让弱小的人类可以和诸族神祇级强者交战

    先不论甘斯特‧德蒙多这个人的才能究竟是如何，光以品行而言他确确实实是个严重脱离常轨的怪人。

    凡是越不符合常理他就越喜欢，之前对龙威所进行歌颂那近乎阿谀谄媚的言词完全是发自于真心。

    不过这人似乎不像其他王国大臣一样在自己面前总是畏畏缩缩，在皇帝面前算是比较敢直言敢说的类型。

    虽然个性是古怪了一点但至少讲话起来不会有所顾忌，凑巧龙威也想去见兰妮雅公主，于是就请他帮忙带路了。

    但是路途中这位年轻的大臣又开始鼓吹起做人不应该受限于常理的思想，让龙威简直哭笑不得。

   「哪怕是身分最尊贵的皇帝也不应该利用权势，对别人的妻子产生想占为己有的念头，这是很卑劣的低级作为。」

    最后龙威实在是受不了这个嘴巴一打开就闭不起来的家伙，没好气的说。

    一般人假如被皇帝这样讲以后肯定会吓到不敢多嘴，不过甘斯特却丝毫无惧色地说：「话可不能这样讲，撇开彼此的身分地位不谈，有时候爱上别人的妻子也不是什么罪大恶极的事情。假如这个丈夫既酗酒又有暴力问题，那么妻子向外找寻别的可靠男性来抚慰受伤的心灵也是无可厚非。您说是吧？陛下！」

   「那个是特例，而且在离婚之前这种事情也不是什么值得鼓励去做的行为。」

   「俗话说爱情越是受到阻碍就越燃烧的更加地炽热，历史上也不乏人妻向外偷情之后创造出无数可歌可泣的不伦悲剧。我觉得爱情并不能受到任何的限制被迫局限在某个范围内，如此一来才能显得更为的多彩多姿，让精神可以徜徉在自由的海洋中升华到不可思议的境界里。我认为陛下既然还年轻就要有冒险犯难的精神不可，如此一来人生才不会陷入苦闷的境界中。」 

    讲到后来甘斯特几乎眼睛都发亮了起来，简直是神采奕奕的样子。

    不过对于这狂热的说词龙威完全不感兴趣，十分冷淡的说：「我无意否认你的想法，不过本人现在不会以后更不可能去跟人妻有不伦的关系。」

   「这真是太可惜了，陛下！这样一来您的人生就会少很多的乐趣。」

    甘斯特用不无遗憾的口吻这么说。

   「这种偏离常轨的奇怪乐趣一点都不需要。」

    就在两人边走边聊的时候，已经来到了魔导技术统一联盟王国在翡冷翠王宫里临时搭建起来的研究室。

    这里是王国最机密的地方，除了本国大臣外不允许任何人的进出，哪怕是另外三国的最高层人士也不行。 

    当然身为人族皇帝的龙威根本不会受到这种限制，门口的守护卫兵看见他的到来后立即屈膝跪下恭敬地行礼。

    稍微点头示意免礼后少年和王国大臣甘斯特一同走入大门内，随即一阵剧烈的魔力波动传了过来，之后两人就出现在一个和刚才截然不同的空间内。

放眼望去看不到这个地方的尽头，让人彷佛生出这个空间是一个无限大的错觉来。

    这个是空间魔法，龙威稍一判断后便明白了。

    简单来讲这个地方和外面的世界已经没有关系了，可说是完全处在另一个空间之中。

    当然这种程度的魔法对于身为神祇的龙威而言随手便能施展出来，但对于人类而言难度却有如天方夜谭般难以做到。

    光是所需要的庞大魔力就算十几个贤者级魔导士连手施展，也根本不可能支撑的住。

    看来王国是倚靠能够汇集魔力的高阶魔法阵，以及消耗数目非常多的魔晶才做到这件事。

    随意一瞄后龙威便看破这个空间的奥秘了。

    没想到魔导技术统一联盟王国已经开发出这种特殊技术了，达成只有神祇这种至高无上强者才能办到的事情。

    难怪在人族中这个国家以最先进的魔导技术而闻名。

    龙威不解的问说：「特地造出一个异空间来这是为何缘故？」

    一般而言若非必要的话就连神也不会做出这么麻烦的事情，因为一旦入口处被破坏的话这个空间将会与亚特兰提斯失去联系，永远地迷失在虚无宇宙中一直漂流下去。

    通常会如此做的原因是因为有非常重要的东西在这异空间内，万一遇到无法抵御攻击的话就会采取壮士断腕的决心将入口处毁掉，宁可就此彻底失去也不要让物品落入别人的手中。

   「启禀陛下，这正是我国正在开发最新秘密武器｀魔装机神’的所在地，成功之后将足以让弱小的人类可以和诸族神祇级的强者交战，为了防止外族刺探秘密所以才会这么做。」

    谈到这种国家大事后甘斯特总算一改古怪的言行，十分认真的回说。
XXXIV—蘭妮雅公主的超高難度要求讓底下的大臣不禁膽戰心驚
XXXIV—蘭妮雅公主的超高難度要求讓底下的大臣不禁膽戰心驚

    這個異空間到處都是隨意散佈垂下如手臂粗般並且五顏六色的管線，無數的立體影像畫面正閃爍著各式的資訊，還有整齊地收納在金屬架上的許多巨大武器鑲嵌在牆壁表面固定好。

    然而最引人注意的是就是一架被固定在鋼鐵框架中的人型兵器，耀眼奪目的堅硬裝甲搭配上全長五十公尺高大修長的身軀，看起來有莫名的壓迫感。

    這架人型兵器巨大到連仰望都有點感到吃力，優美的曲線彷彿匯集了一切的力與美，被調整成最適當形狀的機體。

它的頭部和四肢都跟人類一樣擁有，外表的輪廓勉強算是類似人型。

單純突起的頭部沒有臉孔，甚至看不出人類所應有的五官，彷彿帶上了奇異的面具似的。

這個由高硬度秘銀金屬所形成的機體處處都磨得閃閃發亮，光滑的表皮上刻劃著錯綜複雜的魔法陣花紋，藉此加強魔力的釋放威力。

無數的光點在機體的肌膚紋路上奔馳，全身閃耀著令人讚嘆的光輝，比任何寶石所散發出虹彩的光芒更加地耀眼。

只能用足以炫人目光的漂亮光輝來形容。

如同神祇般的外貌讓人敬畏，具有人型卻與人類完全不同的強大存在，就算不用甘斯特來進行介紹，龍威也明白這正是魔導技術統一聯盟王國所正在開發的｀魔裝機神’。

    雖然是第一次見到這架機體，不過少年卻沒有絲毫陌生的感覺，而是有如自己的分身站在那裡一樣令人覺得懷念。 

   「果然｀魔裝機神’是運用了當年初代龍騎士艾倫‧耶格爾，為了和諸族強者交戰因此創造聖體時所使用的相關技術嗎？」

    龍威感到好奇的問說。

    當初艾倫‧耶格爾只不過是一名弱小的人類而已，歷經九死一生的層層考驗後才晉升為神祇。

    那時困擾他的最大問題就是沒有神體可以用來作戰。

    每個種族都有自己化身為神祇時的神體，例如魔族的魔神體、神族的天神體或是龍族的龍神體。

    唯有這個堅不可摧的軀體才能將本能天賦發揮的淋漓盡致。

    然而人類天生就注定是弱者根本沒有任何特殊的能力，即使艾倫成為神祇後這個險峻的情況依舊沒有改變。

    在這個現實之下他非得要花個數千年到萬年的時間去凝聚出自己的神體，除此之外似乎別無他法。

    但這位初代龍騎士真不愧是古往今來最傑出的強者，他竟開創出一條前所未有的嶄新道路來。

    那就是把曾經斬殺過的敵人其本身最精華的部分全都吞噬，強行奪取對方的天賦本能。因此龍騎士才具備了龍的巨力、魔族的破壞力、獸族的狂暴以及神族的創造力等許許多多的特殊能力，所以才有盡知天下一切法術的美譽。

    當然這種作法是極其危險，各族的本能天賦是互相衝突甚至是處於完全相對立的關係，就連龍威都不曉得艾倫‧耶格爾到底是用了什麼方法，居然能做到這件極端不可思議的事情。

    若是想要知道崮中奧秘的話，恐怕要等到找回龍騎士傳承的那時才行了

    對於龍威的詢問甘斯特聳聳肩回說：「這個微臣就不太清楚了，關於龍騎士聖體的相關訊息只有大不列顛的王室成員才能知曉一些，據說蘭妮雅殿下是憑藉著以往古書上蛛絲馬跡的記載，再加上自己那天馬行空的創造力所以才開發出｀魔裝機神’來。」

    甘斯特的回答極為地含糊不清，其中的真正詳情似乎就連他這位協助開發者也不是很了解的樣子。

    龍威放眼望去這裡除了｀魔裝機神’這架機體外，還有一堆由黑色屍骸所堆積而成的數座小山。

    這些屍體絕大多數看起來像是被人用蠻力給撕碎，也有一些外表被高溫火焰給烤成焦炭的碎塊。

    這些都是前幾日和龍威交戰後被擊殺的魔神殘骸，後來允諾魔導姬可以自由地拿去使用。

   「下面有人嗎？可不可以幫忙一下？將那個鑲嵌在那位魔神頭顱上的圓珠拿來給我？」 

    在魔裝機神的肩膀上傳來了蘭妮雅的呼喊聲，由於兩者的身高差距過大，此時的她看起來就像是機體身上的裝飾物而已。

    龍威往她所指的方向望過去，只見一個面目猙獰彷彿不甘心就此死去的魔神頭顱額頭上，鑲嵌有一個表面光滑的紫色珠子。

    既然本國的公主殿下都發話了，身為大臣的甘斯特當然不敢懈怠於是急忙地走到頭顱的旁邊去，準備將內部隱隱約約有電光閃爍的圓珠取下。

    這個要求實在是令他感到膽戰心驚，卻又不得不去執行。

    見狀後龍威提醒說：「小心一點吧！這個魔神顱額上的圓珠能釋放出電擊魔法來。」 

    當日少年與一群對手交戰的時候，這位敵人最厲害的地方就是能釋放出超高壓雷擊，攻擊力在這群魔神中算是還不錯。

    這個善意的提醒讓原本就十分不安的甘斯特更加地憂慮了起來，不禁有些遲疑的問說：「‧‧‧‧‧‧那斗膽請問陛下這位魔神的魔法威力如何？」

   「嗯！馬馬虎虎沒什麼特別！」

    龍威輕描淡寫的回說。

    聽到這個回答後甘斯特總算稍微放下心來，即使如此他還是小心翼翼地將全身的魔力催至最高點。
XXXV—您骗我！陛下！
XXXV—您骗我！陛下！

    甘斯特会这么紧张不是没有理由的。

    之前在魔导姬的要求下将这些魔神尸骸搬入这里时就让人吃足了苦头，折损了好几位的大臣全都受到重伤。

    神祇就算死去然而不可冒犯的神威依旧能持续很久，凡人随意触碰遗骸必死无疑没有悬念。

    就算魔导技术统一联盟王国的大臣们都具备贤者级的精湛魔力，但在神祇面前也只不过比蝼蚁强上一些罢了。

    即使再怎么小心翼翼地搬运这些魔神们的尸体，用尽了一切可用的魔法阵防护措施，但是在那神祇自然而然所释放出来的神威之下，仍然有数字王国大臣因此受到重伤，现在还在香格里拉的王宫御医那边接受治疗。

    可是这只是接下来最恐怖事情的开端。

    兰妮雅对这些魔神们的尸骸非常的有兴趣，想把祂们蕴藏着强大魔力的躯体组装在魔装机神中，如此一来便能大大地增强机体威力。

    当魔导姬如此宣布的时候底下的大臣顿时全都面有土色，差点没吓到屁滚尿流因此露出如此不堪的丑态来。

    光是搬运魔神的遗骸就让数位贤者级魔导士身受重伤，虽然保住一命但也被迫躺在病床上动弹不得。

    如果再遵从公主殿下的命令去切割处理魔神尸块的话，那代价绝对是死伤一片惨不忍睹。

    然而王命终究不可违，即使再怎样心不甘情不愿这些贤者也只能按照兰妮雅的要求，勉强自己压下恐惧感硬着头皮上了。

    结果就如预期中的一样丝毫没有误差，仅仅只是处理完一位魔神那残缺不全的尸块而已，这次魔导技术统一联盟王国来到香格里拉高达一半的大臣们，全都不支倒下立即送医急救去了。

    而且每个人的症状都怵目惊心到令旁观者不禁冷汗直流，不是被魔神遗骸自然而然所散发出来的强烈魔力给烧成焦黑，就是被冻成冰块似的连血液都要为之丧失温暖热度。

    亲眼目睹同僚那极为惨烈的可悲下场后，甘斯特自然也是不由得暗中感到不安惊恐，深怕下一个受害倒霉者就是自己。

    然而该来的终究躲不过，对于兰妮雅公主的命令他也只能赌命去完成了。

    所幸龙威亲口说这位魔神的力量只是普通而已，这样一来应该可以安然无事地完成魔导姬所交代的任务。

    深吸了一口气之后甘斯特伸出布满防御魔力的双手，猛然地抓住魔神颅额上的圆珠，结果下一秒被电的全身像是被狂暴雷电劈中般发亮了起来。

    此时此刻的他看起来就像是人形灯泡般耀眼夺目。

   「您骗我！陛下！」

    在整个身体变成焦黑状的甘斯特倒下去前，发出了这个类似哀鸣的惨叫声。

    听到这个不平之鸣后龙威有些抱歉的说：「呃！我忘了讲这是以身为龙骑士的标准来评论。」

    虽然甘斯特丧失意识倒了下去，不过这位年轻人的能力倒也不错的样子没受到太大的伤害，休息一下应该就能恢复正常了。

    由于这个大臣身体状况没啥问题龙威也就不再关注他了，这时兰妮雅的声音又再度传了过来说：「紫色圆珠还没好吗？我这里可是急着要用。」

   「来了！」

    少年随手一抓那颗比人头还要大上数倍的魔神珠子便脱离本体，瞬间移动落入了自己的掌心。

    接着他就带着这颗圆珠来到兰妮雅的身边。

   「多谢帮忙！」

    讲完这句之后魔导姬连龙威的脸都没有仔细去看，便急忙地将魔神圆珠拿来安装在机体的内部，不断地调整细微的位置。

    由于这个东西的魔力已经被龙威封印住了，所以拿在手上的兰妮雅并没有遭受到跟甘斯特一样惨遭雷击的下场。

    她的表情十分地专注在魔装机神的上面，这还是龙威第一次看到兰妮雅露出这样的愉悦神色来。

    以往这位公主给自己的感觉一直是冷冰冰地很难亲近，而且似乎还有点畏惧自己的样子，总是匆匆忙忙地结束彼此之间的谈话。 

    不过现在兰妮雅的心情显得十分愉快的模样，即使全身的衣服还有耀眼的金发都弄得脏兮兮也丝毫不以为意。

    龙威询问说：「还需要什么帮忙吗？」

   「可以的话麻烦将那个黑角魔神的长角取下，这应该是一个很好的魔力增幅装置，啊！那个拥有羽翼的魔神祂的翅膀也顺便砍下来好了。」

    一头栽进魔装机神内部的兰妮雅，连头都未抬起如此的要求说。

    反正既然闲来无事龙威就照兰妮雅的要求去做，他这次来纯粹只是想更加地了解这位公主的个性增加感情而已。

    既然魔导技术统一联盟王国的另外两位王室公主都已经嫁人，那么如今能和自己结婚的对象也就只有兰妮雅了。

    除非自己打算废除大不列颠王室，否则这个政策联姻便是势在必行。

    觉得有些苦恼的龙威决定还是跟兰妮雅先试试看相处一段时间，看之后的结果是怎样再做最终的决定。

    于是在魔导姬毫不客气的指挥下龙威开始当起了魔神尸体的屠宰夫，只能用快狠准来形容他那利落到极点的动作。

    就算魔导技术统一联盟王国的所有大臣愿意花上一辈子的时间，都完成不了十几位魔神残骸的支解工作，少年在几个呼吸间就完成了。
XXXVI—原来兰妮雅之所以需要魔神们的遗骸是因为这个缘故
XXXVI—原来兰妮雅之所以需要魔神们的遗骸是因为这个缘故


    看着眼前分门别类后所摆放完成的尸骸物品龙威稍微地苦笑了起来，自己真是作梦也想不到居然有一日会进行支解尸体的工作，看来和兰妮雅这位公主的相处还真是会带来前所未有的全新体验。


    魔导姬对这个快到眨眼间就完成所有工作的超神速恍若未觉般，继续埋头苦干进行魔装机神的改装。


    龙威也就没有打扰她默默地在一旁观看着，只有兰妮雅开口说需要帮助的时候少年才施以援手。


    经过大半日的忙碌工作之后兰妮雅露出心满意足的神色来，倚靠着魔装机神的高大躯体稍作休息喘口气。


   「拿去吧！」


    龙威将干净的毛巾和冰凉的饮料递到这位公主的面前，想必工作了这么久她应该非常需要这两样东西。


   「谢啦！」


    道完谢后兰妮雅将毛巾接过来擦了一下自己的脸蛋，将黑色脏污抹去后显露出雪白的嫩肤来，将之前被掩盖住的天生绝美丽色重新恢复。


    一边喝着清凉透顶的饮料她一边发现到一个很严重的问题，那就是从刚才到现在一直帮上自己大忙的对象到底是谁。


    由于兰妮雅是那种只要投入工作之中就会浑然忘我的类型，之前她一直专心致志地忙着魔装机神的建造，完全没去理会对方的身分。


    就连这个人的长相魔导姬也没认真去看过，视线匆匆忙忙的几次瞄过后只在脑海中留下很模糊的印象。


    总觉得对方有点像皇帝陛下啊！


    想到这点后兰妮雅立即大惊失色转头往那个人的所在位置望去，只见龙威正仔细地打量着眼前的魔装机神。


    陛下什么时候来到这里的？


   「这个是兰妮雅殿下自行开发出来的吗？」


    龙威颇感好奇的问说。


    被问到之后兰妮雅不由得先把心中的重大疑惑放到一旁，急急忙忙的否定说：「这、这怎么可能，我只是按照第三代龙骑士爱迪生陛下的构想，再加上自己的一些见解所制造出来，当然王国的大臣们也提供了不少的帮助。」


    据魔导姬所言四千多年前第三代的龙骑士爱迪生‧耶格尔，曾经进行了一个极为机密的计划。


    他想仿造初代龙骑士艾伦‧耶格尔的圣体，制造同样的神躯出来。


    要是成功的话这样一来人族就不只有一位龙骑士而已，必能多诞生好几位同等级数的神祉强者来。


    那么人类的势力将会比目前的情况大大地增强好几倍，就算日后龙骑士不在了也会有自保之力不惧其它种族的进攻。


    这个大胆计划进行的十分顺利，所需要的珍稀材料没有那样是龙骑士所收集不到。


    那个时候共创造出了四架神体来。


    可是就当计划即将成功的时候爱迪生‧耶格尔却将这些神体废弃，封印在一个至今无人得知的地方。


   「‧‧‧‧‧‧看来当初是我把事情想的太简单了，没有神祇血脉之力的传承人类终究是不可能打破天地枷锁，而且执意逆天而行恐怕世界的本源意志到时会做出什么样的剧烈反应也难以预料，或许就是因为这样的缘故，所以艾伦祖父才没把成神的方法告诉人族同胞。」


    关于为何会放弃计划爱迪生‧耶格尔并没有解释，只留下了一段意义不明的话而已。


    而当时开发神体的详细内容也一并被第三代龙骑士给亲手销毁。


    虽然爱迪生‧耶格尔终结了这个计划，不过魔导技术统一联盟王国并没有因此放弃，持续着进行相关的研究。 


    只是历经王国数千年来的努力却依旧没有太大的进展，毕竟这是专属于神祉的领域，凡人根本很难触碰到这个高不可攀的境界。 


    另外神体材料的极端缺乏也是一个非常严重的问题。


    能够用来制造神躯的东西莫过于神祉的遗骸了，然而这种存在根本是有价无市不是金钱能够买到的东西。


    即使多年来在自由商业条约联邦的倾力赞助下，魔导技术统一联盟王国也只不过勉强凑到制造出一个神体的材料数量而已。


    不过空有材料没有可行的计划，王国依旧造不出来可和神祉匹敌的神躯。


    但就是这么凑巧兰妮雅小时候在大不列颠图书馆进行探险时，无意间找到爱迪生‧耶格尔的手札，上面记载了神体的制造内容还有可行的方法。


    虽然这本笔记由于年代久远有很多书页都毁坏了，但是凭借着这残缺不齐的内容，还有魔导技术统一联盟王国多年来的研究，以及最重要的创新精神总算成功地开发出魔装机神来。 


    当然这其中兰妮雅绝对是功不可没，所以才拥有了魔导姬的这个称号。
XXXVII—「请陛下不用有任何顾忌重重的处罚我！」，当兰妮雅满脸通红兼泪眼汪汪这么说时龙威真的当场为难了起来
XXXVII—「请陛下不用有任何顾忌重重的处罚我！」，当兰妮雅满脸通红兼泪眼汪汪这么说时龙威真的当场为难了起来

     只是由于神祇遗骸材料的严重缺乏，兰妮雅始终对于这架魔导机神不是很满意，认为还有许多的地方可以改进。

    但是受限于现实环境的重重限制之下，她最后也只能妥协了。

    不过事情在此刻却忽然了有意想不到的重大变化，那就是第十代龙骑士将击杀的大量魔神尸骸送给了自己，如此一来兰妮雅便能完全按照心中所设想的内容来开发魔装机神。

    龙威这时才明白昨天为何这位公主得到他的允诺，可以自由地处置散布在伊甸城外的魔神尸块时会这么地感到由衷的喜悦。 

    原来是为了这个计划的缘故。

    只不过‧‧‧‧‧‧这作为自己生平第一次送给女性的礼物，不管怎么想还真是有点难以接受就是了。

    想到这点时少年露出了微微苦笑来。

    由于可以再也不用受到材料上的限制，大喜过望之下兰妮雅整夜不睡地在整修神体，只是这样一来可苦了那些魔导技术统一联盟王国的大臣们。

    为了切割魔神们的遗骸他们简直是哀鸿遍野，最后纷纷负伤倒了下去包满绷带躺在病床上。

    这个时候龙威终于恍然大悟，难怪今日觐见自己的王国大臣比起一开始的时候少了大半左右，原来是因为这个因素啊！

    就在此刻兰妮雅觉得有些困惑的看着眼前的魔神遗骸。

    原本这些物品杂乱无章地被丢在一起堆积成好几座小山，如今却被分门别类按照可能的用途给摆好。

    而且凡是在战斗中损坏的部分，全被人去除的干干净净没有丝毫的残余，这处理尸块的利落手法简直是让人叹为观止。

    兰妮雅明明记得之前要王国大臣们帮忙的时候，一大群贤者费尽九牛二虎之力也只不过勉强用好极小一部份，甚至过程中还不慎用坏了不少大有用途的神体令她都心痛了起来。

    假设只是这样也就罢了，反正魔神的遗体堆积如山损失一点也没什么。

    但是这些大臣处理尸骸的过程中虽然已经非常小心翼翼，但还是被魔族神祉特有的虚无魔力给击成重伤，超过一半的人都送医去了，使得这个工作不得不暂时停摆下来。

    可是怎么转眼一瞬间这些东西都被整理好了？

    难道是此刻还躺在地上因为惨遭电击而身体不时正在抽蓄的甘斯特，在不为人知的时候悄悄地把事情给独自一个人完成？

   「有件事想请问陛下？」

   「什么事？」

   「王国大臣甘斯特‧德蒙多为何会全身焦黑躺在地上动弹不得？是在处理魔神尸体时发生了意外吗？」 

    用不太确定的口吻兰妮雅如此的问说。

    龙威明确的回说：「他跟我进来的时候恰巧公主殿下要求取下魔神头颅上的圆珠，因此甘斯特就按照妳的命令执行，没想到发生了这个意外被雷电魔力给劈到丧失意识就此昏迷。」 

    听到这个回答后，兰妮雅忽然之间有了一个极为不详的预感。

    假设甘斯特在那时就昏倒在地上的话，是谁把圆珠取下送到自己的面前？

    又是谁这么厉害居然能在短短的时间内就把魔神们的尸骸处理好？其漂亮的手法之利落程度已到完美无缺的地步。

    想来想去魔导姬觉得似乎只有眼前的皇帝陛下才能办到，可是这样一来自己岂不是犯下大不敬的重罪。

    怀抱着最后的一丝希望兰妮雅鼓起勇气问说：「那陛下知道是谁在刚才把魔神遗骸都处理好？」

   「嗯！是我！由于兰妮雅殿下似乎需要满多东西的样子，除了按照妳的要求将那些部位取下外，剩下的部分我也顺便一起处理了。」

    龙威用淡淡的语气回说，对于兰妮雅有这些疑问他倒也不觉得有什么地方需要惊讶。

    凡是科学家们在进行研究的时候总是到废寝忘食的地步，有时候甚至连自己的日常生活能力大幅下降。

    龙威在地球曾经听过一个著名的案例，就是有个大科学家工作中时想弄个水煮蛋来吃，结果最后竟变成自己的手表在沸腾的热水里翻滚。

    因此刚才兰妮雅对自己视而不见的态度也是很正常的表现，代表着她有多么的专注在魔装机神的制造工作上。

    只是龙威没料到的是这位公主听到回答之后，居然脸色发白到就连脚步都不稳了起来。

    身为皇帝的龙骑士在人族中是最伟大崇高的存在，身为神祉的祂今日居然被自己呼来喝去做了那么多的事情，这个难以想象的重罪那怕是要连诛九族恐怕都不会有人反对。

    想到这点后兰妮雅的娇躯开始微微地颤抖了，用快要哭出来的声音说：「我我我居然做出如此罪大恶极的事情来？竟以命令般的口吻要至高无上的陛下做了那么多有失身分的工作，这真是不可饶恕的大罪。」

   「虽然我其实并不是很喜欢处理这些尸块，但也没到兰妮雅公主所说的这么严重地步啦！」

    龙威用半开玩笑的口吻回说，想要用这种方式来缓和一下这突然急速紧张起来的气氛。

    没想到兰妮雅却把这些话当真，立即跪坐在地上整个上半身往前倾倒，就连额头几乎都要碰触到地面。

   「我、我不晓得该怎么为这次如此严重的失礼举动向陛下致歉，请您不用有任何顾忌重重的处罚我。」。

    当兰妮雅满脸通红兼泪眼汪汪这么说时，龙威真的当场为难了起来。
XXXVIII—这不单单只是兰妮雅的个人梦想而已，更是全体人族衷心期盼在未来的某一天能够达成的目标。
XXXVIII—这不单单只是兰妮雅的个人梦想而已，更是全体人族衷心期盼在未来的某一天能够达成的目标。


    这位兰妮雅公主并不像紫罗兰或拉克丝她们一样善解人意，可以分辨少年所讲的话是在开玩笑还是认真的。


    如果不给一个明确的答复的话，恐怕兰妮雅连自裁谢罪的心都有了。


   「那‧‧‧‧‧‧朕命令妳兰妮雅‧大不列颠，务必要将｀魔装机神’开发成功，否则绝对不会轻易地饶恕今天的无礼行为。」


    无可奈何之下龙威以皇帝的口吻下令说，其实他真的很不喜欢这样过于拘泥于权威和地位的相处方式，若非必要的话几乎不会使用如此慎重的语气。


    眼眶含泪的兰妮雅用非常激动的神色回说：「是！谨遵陛下的御令！不论要付出什么样的代价都在所不惜，必会将｀魔装机神’的计划给完成。」


    眼见魔导姬如此慎重的模样龙威也只能苦笑了，看来日后不只是军姬碧莉丝很难相处而已，恐怕就连兰妮雅也是需要煞费苦心的对象了。


    龙威其实是个非常不拘小节的人，由于此刻兰妮雅的表情一副严肃到彷佛有神圣使命在身上的隆重模样，少年真的不晓得该跟她讲些什么才好。


    顿时整个场面都变得尴尬起来了。


    在这种气氛不佳的情形下，龙威只好转移话题到魔装机神的上面，果然这招立即起了绝佳的效果。 


    谈起这个机体后兰妮雅一改之前和皇帝讲话时的畏缩神色，十分兴致勃勃地和龙威讨论起魔装机神的详细内容。


    自从她在五岁的时候于大不列颠图书馆的隐密某处，无意间找到第三代龙骑士爱迪生‧耶格尔亲手所写的老旧笔记本之后，人生便开始有了天翻地覆的剧烈变化。


    精通魔导技术的爱迪生在这个的成就远超祖父艾伦，甚至为了研究这方面的内容，不惜聚集了大量的人才创建了魔导技术统一联盟王国。


    这也是继神圣人类军事帝国之后，属于人族的第二个国家。


    在这本手札上详细记载了爱迪生‧耶格尔对魔导技术的理解，最难能可贵的是他是以人类的角度来思考这件事情。


    不论是足以匹敌神祉力量的战略级魔法阵，或者是能够运载万人士兵的巨大飞空船艇，都是出自于第三代龙骑士的亲手设计。


    就连此时开辟这个魔装机神所在异空间的技术也是他传授给人类，否则魔导技术统一联盟王国的贤者们，也根本做不到如此高超难度的事情。


    爱迪生‧耶格尔在魔导技术留下了许多宝贵的遗产给人族，但是唯独有关制造神体的相关内容却完全销毁只字不提。


    谁也不晓得这位皇帝为何会这样做。


    而这本笔记本之所以宝贵的原因，除了爱迪生‧耶格尔曾经传授给人族的知识以外，上面也约略提及到神体的一些制造信息。


    只可惜经过数千年时间之后笔记本毁坏的很严重，导致内容变成残缺不全。


    所以兰妮雅结合了爱迪生‧耶格尔所遗留下来的重要知识，再加上魔导技术统一联盟王国多年来的研究，总算将魔装机神给制造出来了。


    将整个来龙去脉都了解之后，龙威由衷称赞说：「看来兰妮雅殿下十分地厉害嘛！只凭着第三代龙骑士所遗留下来的笔记本就能重现人造神体于世上，真不愧是魔导姬的美誉。」


   「陛下过誉了，不只是我还有王国大臣们也贡献了许多的帮助。」


    受到皇帝的称赞后兰妮雅雪白的脸蛋上浮现出淡淡的嫣红来，增添了娇美妩媚之意。


    而在与这位公主交谈的过程中，龙威也开始渐渐地明白兰妮雅的个性究竟是如何。


    而于十几年来都投身于魔装机神的研究之中，导致她除了工作以外几乎不懂得如何和人相处。


    这也是为什么之前龙威一直总觉得兰妮雅给人冷艳的感觉，似乎很难亲近的样子。


    这也造成她和陌生人谈话的时候就会不由自主地畏缩起来，不晓得要讲些什么才好，可是一讲到有关魔导技术的相关内容时又能口若悬河般说个不停，完全变成一个人似的。


   「假设魔装机神开发成功之后，那么人族就能多出好几位神祉级的强者和陛下一同并肩作战了，您就不会跟之前的龙骑士一样，始终处在孤立无援的危急状态下。」


    讲到这里时兰妮雅的美眸都亮了起来显得神采奕奕，这不单单只是她的个人梦想而已，更是全体人族衷心期盼在未来的某一天能够达成的目标。
XXXIX—冥界三头犬闯入亚特兰提斯中
XXXIX—冥界三头犬闯入亚特兰提斯中


    正当兰妮雅详细地介绍魔装机神所运用的相关魔导技术时，就像是惊觉过来似的讲到一半就忽然停止。


   「怎么了吗？」


    龙威不解的问说。


    用有些落寞的语气兰妮雅说：「对不起！陛下！我的坏毛病又发作了，想必这么枯燥乏味的内容一定让您感到很无聊。」


    之前除了那些王国大臣外魔导姬几乎找不到谈话对象，因为她讲不到三句就会把话题转移到魔导技术方面。


    偏偏这种高深艰涩的东西除了学者以外根本没有人能够理解，也不可能想要去了解相关讯息，因此兰妮雅每次和人谈话时对方总是会很快地找理由中止，接着便飞快地逃离。


    这样的结果导致兰妮雅越来越没自信和人相处，形成了一个恶性的循环。


    所以这次尚未觐见皇帝的时候王国大臣们就有特别提醒公主殿下，在没有了解皇帝的个性前千万不要又老毛病发作，一谈起魔导技术就讲个不停，要是因此让龙威感到嫌恶就惨了。


   「不会啊！其实这些魔导技术相当的有趣，我还想请妳多讲一些呢！」


    龙威露出淡淡的笑容说。


    由于自己已经失去了历代先祖所持有的龙骑士传承，因为对于圣体而言有许多地方他还不能清楚了解。


    藉由了解组成魔装机神的魔导技术之后，一些之前难以理解的地方也就豁然明白了再无窒碍。


    受到龙威的这个鼓励之后，兰妮雅只觉得自出生以来再也没有比此刻更高兴的时候，于是便滔滔不绝地继续讲下去。


    眼见兰妮雅谈论到和龙骑士并肩作战这个人族数千年来的梦想时，而不禁露出兴奋喜悦的神色来，此刻龙威想开口解释些什么最后还是放弃了。


    关于这件事情他其实比对方还要了解更多不为人知的关键秘密。


    并不是制造出神躯后就能让原本不是神祉的人踏入神的境界，这是绝对不可能发生的事情。


    只要没有继承神祉的血脉之力的话，那就注定要受到天地法则的限制，那怕拥有了神躯也是一样，因为根本不可能去操纵如此强大的存在。 


    如果不是神的凡人硬要使用神躯的话，结果便是自己的灵魂被它给吸收殆尽而导致死亡，不会有任何的意外。


    就连当年的艾伦‧耶格尔也是先成功地晋升为神祉后，才去用魔导技术开发出龙骑士圣体来使用。


    想必这也是为什么第三代龙骑士爱迪生‧耶格尔，之所以最后会中止魔装机神研究计划的真正原因。


    如果要让人类踏入神之领域便非得逆天而行，将龙骑士的黄金圣血赐与他们藉此打破天地的枷锁，这样一来才有一线成功的机会，肯定是考虑到这一点严重性后爱迪生才不得不放弃这个计划。


    毕竟后遗症实在是太大了。


    看着龙威脸上那欲言又止的神色后，兰妮雅感到担忧小心翼翼的问说：「是不是陛下认为这个魔装机神的开发计划根本不可能成功？如果是的话请您直言讲出来无妨。」


   「不，这架魔装机神的身体其实已经是相当的完美，已经具备了神躯应有的大概机能，接下来只要能找到适合的操纵者便行了。」


    不想泼兰妮雅冷水的龙威，最后还是没有把真正的关键点给讲出来。


    看着眼前的魔装机神龙威用佩服的口吻说：「凭借着先祖爱迪生‧耶格尔所遗留下来内容不完整的手扎就能做到这一步，想必除了因为公主殿下本身极为优越的才能外，妳也花了非常多的心思和时间在这上面吧！辛苦了！」


    受到皇帝的称赞后兰妮雅的俏脸都微红了起来，可是又不晓得现在该讲些什么才好。


   「‧‧‧‧‧‧谢谢！」


    不擅长与人交际的她，最后也只能勉强地说出这几个字而已。


    正当龙威还想问更多有关这架机体所使用魔导技术细节的时候，突然异变发生了。


    一个不知真实身分的强大存在撞破了界面之间的障蔽，闯入了这个自成一格的异空间来。


    从灵魂的波动龙威马上感受到对方是神祉级的强者，也只有这样的人才有能力不使用正规的方法也可以闯入这里。


    一个拥有巨大身躯的三头猛兽仰天长啸发出了震天价响的怒吼声，祂拥有三个面目狰狞的头和漆黑如墨的外表，形状威猛散发出不可忽视的压迫感。


    何时看过如此强大恐怖存在的兰妮雅不由得受到剧烈的惊吓，像是受惊的小兔子般立即扑入龙威的怀中，紧紧抱着少年的身体不肯放手，彷佛只有这样的方式才能得到安全感。


    虽然只见过一次面而已不过龙威还记得对方，祂不就是冥界之中看守地狱入口的三头犬刻耳柏洛斯吗？


    怎么会突然跑来神界亚特兰提斯？
XL—龙威完全没料到会再次遇见了有一面之缘的故人卞泰
XL—龙威完全没料到会再次遇见了有一面之缘的故人卞泰


     而且龙威感到最奇怪的是对方的气息比当日所见衰落了何止百倍以上，到底发生了什么样的重大变故？ 


    有太多的疑问一时之间得不到合理的解答，然而不论对方有何目的龙威都不可能眼睁睁地坐视不管。


    正当他要出手擒下刻耳柏洛斯时，却发现冥界三头犬的身躯忽然之间逐渐地缩小到一只普通狗的大小，就连头颅也变成一颗而已。 


    牠露出十分迷惘的神色往四周东瞧西看，似乎不明白自己位于何处的样子。


    在神祉级强者的气息消失之后，这只黑狗所传来的灵魂波动让龙威也感到诧异不已。


    他就是那天和自己一起死于空难之中，最后灵魂英勇投身于冥界地狱的中年大叔卞泰。


    这到底是命运的偶然还是恶作剧的捉弄，原本以为此生都不会和对方有再次见面的机会，没想到他居然也来到神界亚特兰提斯了。


    看出皇帝的脸上露出既像是苦笑又像是讶异的神色后，依偎在少年胸膛上的兰妮雅大着胆子问说：「陛下！请问是发生什么事了吗？」


   「也没什么，只是见到以往世界的故人而已。」


    龙威用有些感慨的语气回说。


    兰妮雅曾经听紫罗兰讲过少年之前并不是在亚特兰提斯，而是在一个名为地球的异世界上生活。


    既然龙威会用以往世界的故人来描述，那就代表着这只黑狗应该是在地球上所认识。


    闻言后兰妮雅大受感动的说：「难不成这是陛下在地球上所养的狗？忠心耿耿的牠特地穿越次元追来这里找主人了。」


    真不愧是威震全亚特兰提斯的龙骑士，连养只狗都这么不同凡响居然是一位神祉般的高等存在。


    日后人族全体必然会为黑狗‧‧‧‧‧‧不，是狗神来进行歌颂，表达对这只忠犬的景仰之意。


    魔导姬和龙威的对谈全落入了黑狗的耳中，牠露出了十分不解的样子来。


    黑狗用迷惑的眼神看着兰妮雅和龙威，仔细地打量这两人的外貌。


    这女的也未免美到太惊人的地步了吧？


    沉鱼落雁般的绝色容貌搭配上那凹凸有致拥有优美线条起伏的娇躯，这简直是祸国殃民等级的超级大美女。


    就连之前在地球时所看到的那些最知名的女明星，和此时所见这位美若天仙的佳人比起来，瞬间就变成路人般的不起眼存在。


    而这男的‧‧‧‧‧‧黑狗没啥兴趣，管他长得再帅再英俊都跟自己一点关系都没有。


    这时兰妮雅发现黑狗那色瞇瞇的眼神死盯着自己看，贪婪的目光彷佛恨不得把她全身的衣物给立刻剥掉似的，不由得感到有些畏惧，她更加紧紧地靠着龙威的身体不肯分离。


   「不用担心，这个家伙只是光有色心没那胆子，应该不会对公主殿下做出什么失礼的行为来。」


    轻轻用手搂抱住兰妮雅的娇躯后龙威安慰的说。


   「喂！你这小子讲话要有真凭实据，叔跟你又不熟怎么知道我光有色心没那胆子，把心中的邪恶想法去付诸实行？」


    看到这两人如此亲热后卞泰怒火都上来了，像个人似的站了起来伸出前脚指着少年破口大骂。


    龙威用感到古怪的口吻说：「大叔真的不认识我吗？」


   「你谁啊？没事不要跟叔装熟。」


   「麻烦再仔细回想看看！」


    卞泰没好气的说：「说不认识就是不认识，你这小白脸该不会是个基佬看上叔的英俊潇洒想要进行倒贴，我告诉你门都没有趁早死心吧！叔生平只对美女有兴趣而已‧‧‧‧‧‧咦！听你这样一讲后忽然觉得有点面熟耶！我们在哪里见过面啊？」


    一只黑狗居然敢如此不敬对自己的主人劈哩啪啦的痛骂一顿，兰妮雅睁大美眸用有些不可思议的眼神看着他。


    不过龙威倒也没有因此生气，露出苦笑说：「大叔不是前几天才说过如果之后在地狱发达的话，再次见面要好好地招待我吗？」


   「什么！？你不就是龙威那小子吗？好久不见真是让叔想死了。」


    大喜过望之下卞泰飞扑了过去，准备对少年来个热情的拥抱。


    说实在的见到龙威他其实也还好，没觉得有什么值得特别感动的地方。


    但是能藉这个机会对依偎在少年怀中的大美女来个上下其手，这才是卞泰真正最主要的目的。 


    看见这只黑狗嘴角不断地流出口水飞扑过来，兰妮雅顿时感到花容失色，她又不是瞎子当然看的出来色欲熏心的卞泰对自己不怀好意。


    但是碍于对方是皇帝陛下所养的狗，魔导姬也不晓得该如何是好。


    龙威想也不想稍微地抬手施法，马上一道彷佛要劈裂天地的耀眼雷光打到卞泰的身上，把他电的惨叫连连如同灯泡一般照亮了整个空间。


   「你你你这小子为何对叔下此毒手？」 


    龙威有些无奈的回说：「呃！谁叫大叔这么居心不良，想要趁机吃豆腐的猥亵神色都写在脸上了。」


   「臭小子真的是有异性没人性啊！」


    在惨叫声中这只黑狗终于倒了下去，他的旁边凑巧就是有相同被雷劈的遭遇至今还昏迷不醒的甘斯特。


    就算是龙骑士的随手一击也足有杀神灭魔之威，也难怪卞泰承受不住只能口吐白沫翻白眼了。
XLI—卞泰的奇妙漂流旅程
XLI—卞泰的奇妙漂流旅程

    龙威原本还想问卞态分手之后的经历是怎样，为何会拥有冥界之犬刻耳柏洛斯这位神祉的气息和力量。

    不过既然对方都已经丧失意识了，这个打算也只能先行搁下以后再说。

    之后由于兰妮雅有关魔装机神的工作暂告一个段落，因此龙威就和她一起离开了这个异空间。

    走的时候少年也把昏迷不醒的甘斯特和卞泰也带上，他当然不可能把这两人放在这边置之不理。

   「这就是陛下在地球时养的狗啊？听兰妮雅说还是个神祉呢！」

   「哇！没想到陛下连养只狗都这么大手笔，这个消息传出去的话一定会震惊全亚特兰提斯。」

   「这只狗的名字陛下似乎是对牠叫做卞泰，牠的眼神老是色瞇瞇地盯着我看有种说不出来的讨厌感，而且牠对于陛下的态度也是很没有礼貌。」

   「嘘！小声一点，再怎么样这只黑狗也一位神祉，如果讲牠坏话被听见的话说不定会引祸上身。」

    在卞泰意识迷迷糊糊的时候，他感觉到身旁应该有三位女孩子在讲话。

    光是从本人身上那似有若无的最顶级芬芳香味来判断，她们绝对都是难得一见的美人儿。

    虽然卞泰非常想要目睹这些美女的真面目，只可惜被狂雷电到七荤八素的他根本睁不开眼睛来，只能大呼心痒难耐。

    不过有一点令他觉得奇怪无法理解，那就是为何自己在她们的口中被形容成是一只黑狗？

    这也就算了，最让人无法忍受的是居然变成龙威那小子养的狗？

    如此的污蔑简直是孰可忍孰不可忍。

   「叔才不是龙威养的狗，不出声妳们还当我是哑巴啊！」

    当卞泰睁开眼高声反驳的时候却发现四周都已经没有人了，只剩下自己孤零零地躺在一张颇为舒适的大床上。

    由于那三位肯定是旷世的绝色美女如今都已经不在，让卞泰不由得感到一阵惆然有种说不出的遗憾。

    然而恢复力超级快的他，随即便把这个郁闷的心情给抛到九霄云外去。

    这里到底是在哪里？这是此时此刻卞泰心中最大的疑问。

    卞泰开始回想起之前有关于发生在自己身上的奇妙遭遇。

当初自己在闯入地狱的时候虽然用尽了各式的方法来躲避，但是在刻耳柏洛斯大嘴一张的情况之下还是无法逃过，被这冥界之犬给轻易地吞入充满强烈硫磺臭味的肚中。

    后来发生什么事卞泰就不太清楚了，只是感觉到刻耳柏洛斯似乎和某人争斗的样子，接着祂的身体就被猛然一击给打成粉碎飞散开来。

    在这样的情形下他的灵魂也因此脱离了冥界三头犬的体内，这位中年大叔看到一条金灿灿的巨龙正和刻耳柏洛斯打斗中。

    这个一龙一犬彼此之间的战斗极为的剧烈刺激，地球上的怪兽电影连百分之一的精采程度都没有，让卞泰不禁看到大呼过瘾完全忘了这时的处境。

    但是冥界三头犬远不是敌方的对手，过招没几回合就被打的抱头鼠窜不敢继续和金色巨龙斗争下去。

    接着大获全胜的金龙就从自己所撕开的界面裂缝离开，刮起了一阵强烈的疾风席卷一切。就在战场不远处的卞泰自然也难以幸免，灵魂不由自主地被强风给带入一起脱离了冥界。

    然而这对他似乎是祸不是福。

    在虚无的宇宙中灵魂漫无目的地一直漂流下去，放眼望去眼前除了空无一外的空间外什么都没有。

    在这种极其乏味的处境之下连时间彷佛都停滞下来，若不是卞泰已经死过一次呈现灵魂的状态，否则他真是恨不得立刻自杀算了。

    就在这位中年大叔感到极端绝望的时候，似乎命运又有了非常不可思议的转折出现，他看到了某个自成一格的微小空间就在不远处的前方，此刻的心情就像是沙漠中看到绿洲般燃起了无穷的希望。

    不管三七二十一他鼓起全身的力量冲进这个异空间去，那怕这里是地狱也是闯定了。

    但是后来所发生的事情似乎有点怪怪的。

    在这里卞泰遇见了几天前才分手和自己一起死于空难的同伴龙威，这小子不是轮回转世去了，照理说就算两人能够再次相遇见面的话，他也应该是婴儿状态才对啊？ 

    这件古怪的事也就算了，最让人恼火的是龙威居然怀中亲热地拥抱一位美若天仙的女子，那娇柔的绝色美貌简直足以秒杀一切男性的目光。

    正当卞泰想要利用和少年再次相见来个热情的拥抱，顺便趁机对他怀中的美女上下其手的那一刻，却被粗壮的一道雷电给狠狠劈中当场动弹不得，过没几下就丧失意识了。

    话说‧‧‧‧‧‧龙威不是普通人类吗？什么时候会如此强大的魔法了？

    百思不得其解的情况下卞泰也懒得去想了，他的个性本来也不适合做这种充满逻辑性思考的事情。

    而且现在有一个更重要的问题要去解决不可，那就是在意识模模糊糊的时候为什么有人一直叫自己黑狗？
XLII—美女如云的情况下让人不由得血脉贲张
XLII—美女如云的情况下让人不由得血脉贲张


    无耻下流肮脏龌龊低级变态等名词，卞泰早已听到麻木没有任何的感觉，甚至这种激烈谩骂可以说是伴随着自己的大半人生。


    但是被人形容成犬只动物这真的是生平第一次遇到。


    难道是被冥界三头犬吞入肚子的时候，自己的灵魂受到牠的影响不知不觉中变成狗了吗？


    想到这点后卞泰急忙地查看自己的身体还有双手双脚，还好依旧是人类的形状没有异样。


    什么嘛！那些女人乱讲一通害叔白担心了一场。


    此刻他的心情相当的愉悦，毕竟自己要是变成狗的话绝对是痛不欲生，宁可当场自杀也不愿继续活在这个残酷的世界。


    因为如此一来自己以后要找的异性对象岂不是只剩下母狗而已，假设要是这样的话还不如早死早超生，反正十八年后又是一条好汉。


    不过因为这个房间恰巧没有摆设镜子，所以卞泰没有察觉到一个非常恐怖的事实，那就是自己的颈部以上是一个黑狗的头。


    人的身体却搭配上犬只的头部看起来十分地怪异，有种让人不由得感到惊骇的诡异气氛在，就连要是本人亲眼目睹的话恐怕都会当场吓破胆。


    由于受到刻耳柏洛斯这位神祉强大力量的影响，导致卞泰的外型非常的不稳定随时都有可能突变。


    然而他这时尚未发现到这个事实，处在无知的幸福当中。


   「还是先找到龙威那小子，问一问有关这个世界的相关事情好了。」


    打定主意后卞泰便直接推开房门走了出去，想要问一下有交情的少年这里到底是一个怎样的世界。


    然而当卞泰走出这个装潢颇为豪华高贵的房间之后，他的耳朵听到一些让人不由得开始兴奋起来的声音。


    那是一大群美丽少女们嬉笑玩闹的娇笑声，听在他耳里简直比天籁之音还要来的甜美动人。


   「反正找龙威那小子也不是什么很紧急的事情，不如先去声音的来源地看看究竟是怎样的状况好了。」


    一边忍不住开始露出猥亵的笑容，卞泰一边毫不犹豫地往传来少女声音的所在地飞快而去。


    由于专门服侍龙威的后宫女性高达数百位之多，因此香格里拉的王宫有一大块区域是专属于她们来使用。


    凡是少年以外的男性踏入后宫范围的话，不管地位身分有多高哪怕是人族某国的大臣，都绝对是立即诛杀无赦。 


    为了特别保护这些美丽女性的安全，亲卫队队长斯基还特别派了上千名卫兵在这块区域站岗，防止有任何不法之徒意图闯入这里。


    而精通魔法的吸血鬼璃落也专门地布下了天罗地网，只要有人想要悄悄地潜入魔法阵就会发出警告声，通知卫兵前来逮捕犯人。


    这两人以为有这铜墙铁壁的双重防卫必能阻隔一切人士的闯入，没想到今日有偷窥后宫女性意图的家伙，却是一个完全意想不到的强大存在。


    受到刻耳柏洛斯这位冥界神祉力量的影响，卞泰虽然尚未踏入神之领域但本身的能力也强化到不可思议的地步，可说是非常强悍的高手了。


    再加上卞泰本身从以前到现在最拿手的事情就是偷窥，隐蔽气息借此躲避他人的察觉这种小事都早已驾轻就熟，那些卫兵就算是再怎样训练有素，也根本不可能发现到这个家伙的潜入。


    而且就连璃落亲手设下的阵法也失去效用，即使卞泰并不晓得自己已经拥有了冥界三头犬的些微力量可以使用，但身上所散发的死冥气息自动地便将魔法阵给破坏掉。


    在无人察觉下他轻易地便潜入后宫女性用来沐浴的豪华大澡堂，放眼望去少说有上百位美女在此准备泡澡，将今天所产生的疲劳给消去。


    这些女性就算容貌比不上之前那位依偎在龙威怀中那位国色天香的佳人，但也都是难得一见的美女。


    卞泰不由得庆幸自己来的实时，因为她们正在褪去身上的衣物准备进入澡堂沐浴的样子。


    将衣服脱下后各人身上的内衣也不一样，有些是沉稳的色调中带着法式的优雅风格，有些则是采用如翠绿、亮蓝等鲜艳色彩，也有些是桃红或荧光粉等缎丽亮面布料的设计，各自拥有不同的特色与性感风情。


    现场简直就像是一场大规模内衣的走秀会似的，如此场景就算形容成春光无限也不为过。


    由于衣物脱下后众多美丽少女那苗条而玲珑浮凸的美好身材，完全曝露在卞泰的眼里，所望之处尽是娇柔的女性身躯，这对他而言简直是充满刺激性的情色画面，让自己鼻腔里沸腾的热血开始蠢蠢欲动。 


    接着她们踏入充满水蒸气的公共浴场之后，卞泰的眼前尽是诱惑到极点的绮丽景象。


    放眼望去尽是正值青春年华少女们的修长美腿，雪白的酥胸傲然挺立有如峰峰相连的壮观景象，完全就是引人遐思的美好光景。


    一股沸腾的热血立即涌向卞泰的大脑，受到如此刺激后鼻腔内已经血脉贲张不能继续忍耐下去，鲜红的液体立即大量的流出。
XLIII—你这个拥有后宫佳丽三千的禽兽
XLIII—你这个拥有后宫佳丽三千的禽兽

   「我们都已经进入后宫两天了，不知何时才有荣幸能见到陛下？」

   「哎呀！莫非妳就这么想陛下召唤自己进行侍寝吗？」

   「当然，我就不信难道妳不想得到陛下的宠爱？」

   「是这样没错，不过反正来日方长总有一天能见到陛下的，不必急于这一时半刻。」

    这些美丽少女们三五成群泡在露天浴池之中聊天，这个地方大到简直就像一个小型湖泊般广阔，就算同时容纳上千人也绰绰有余一点都不会拥挤。

    她们所谈论的话题不外乎皇帝陛下究竟是怎样的一个人，什么时候能幸运地被召见看到他的尊容。

    至于众位少女最关心的内容自然就是晚上的侍寝何时能轮到自己，毕竟这可关系到未来的地位。

    后宫之中只有最受到龙威宠爱的女子，她们才有资格冠上皇妃的称号，再次一等的话就是妃子了。

    但是按照以往惯例的话，绝大多数的人都无法成为获得这些地位，她们终其一生都只能是宫女一般的存在。 

    那四位人族公主据传已经获得陛下的认可即将成为皇妃，这自然让这些后宫少女们羡慕不已。

    这些女子自然不敢奢想自己的地位能够和那些尊贵的公主相提并论，但只要能够受到皇帝陛下喜爱的话，就可以一步登天成为妃子。

    到了那时不但会被允许拥有自己所住的精美妃宫，还会有众多的宫女来服侍自己，地位和现在相比可说是天差地远。

    因此这些后宫少女无不梦寐以求得到妃子的称号，但最重要的前提就是先得到皇帝的宠爱才行。

    偏偏进入后宫这两天以来别说是进行夜晚的侍寝，就连龙威的本人都还未见过面，这叫她们怎能不感到心焦呢？ 

    原来这里是不知哪位该死好色皇帝的后宫啊！

    这个拥有后宫佳丽三千的低级龌龊禽兽，叔诅咒你这一辈子都是性无能的可怜家伙，看着这些美女只能意淫不能抱着她们滚床单。

    暗中躲在某处岩石后窥伺后宫少女入浴的卞泰，听到她们的对话后心中忿忿不平如此痛骂着。 

    难怪此地美女如云多到让人看得眼花撩乱，要是随便一个穿越时空出现在地球的话，肯定都是万人追捧的大明星等级。

   「咦？这里怎么忽然水面上冒出大量的血迹？是谁这么没有礼貌月事来了还进入浴池里泡澡？」

    位于卞泰附近的一位少女发现水面上有众多鲜血漂浮后，气急败坏地立即从热水中起身。

    这时卞泰才惊觉大事不妙，看到眼前众多美丽裸体所呈现的绮丽景象后，自己在不知不觉的情况下开始狂喷鼻血到浴池中。

    然而就在他伸手欲止住血流不停现象的时候，却从水面的倒影看见一个很难理解的东西。

    外形凶恶黑狗的头安装在人的身体上，鼻孔还大量地冒出鲜血来，彷佛是个畸形怪物般让人看了不禁倒吸了一口冷气。

   「叔看到怪物啦！」

    大叫一声后卞泰惊慌失措地从躲藏岩石背后跑了出来，完全陷入了疯狂的状态中似的鬼吼乱叫。

    然而这些后宫少女所受到的惊吓更为严重。

    一个赤裸着男性身体的变态脖子上有着黑狗的头，大量的鼻血狂泻而出到整个浴池里，而且他还状似疯癫的样子任谁看见后都要立即退避三舍。

    因此少女们全都脸色苍白地拼命逃离这个浴池，伴随着此起彼落的尖叫声响彻整块区域。

    就在这时龙威赶来了。

    察觉到卞泰不在原本的房间后他就马上开始找人，只可惜还是晚了一步让众多的后宫女性受到惊吓。 

    发现皇帝现身后彷佛终于看到救星出现一般，众多一丝不挂的美丽少女们纷纷地急忙来到他的身边寻求保护似的。

   「陛下！这个狗头人实在是太猥亵下流了，快把牠给处死。」

   「对啊对啊！牠刚才还躲在暗处用十分让人厌恶的色瞇瞇眼神，偷窥我们姊妹们的入浴情形，一定处以最重的死刑非得砍头不可。」

    看着龙威犹如众星拱月般处在数百位美女的中间，卞泰简直对这香艳情形看到目瞪口呆。

    只不过才几天没见面而已，什么时候这小子居然成为皇帝了？ 

    面对这么多散发着青春活力的漂亮美少女们包围着自己的情况，龙威也不禁有种看到有种眼花撩乱的感觉，略带苦笑着说：「我有些话要跟这个人讲，麻烦妳们先退下吧！」

   「是的！陛下！」

    虽然众位后宫少女们对这个偷窥自己洗澡的狗头人恨之入骨，但皇帝都已经发下命令了她们也只能遵从，全都乖乖地退出澡堂去。

    依依不舍地看着这些赤身裸体的美丽少女离去之后，卞泰急忙地擦了一下自己嘴边大量流出的口水，问说：「我听她们称呼你为陛下，难不成小兄弟当上了皇帝了吗？」

   「算是吧！」

   「这、这怎么可能？」

    听到龙威的回答后感到极端不可思议的卞泰大叫了起来，虽然有士别三日让人刮目相看的成语在，但是从一个普通国中生忽然变成一个尊贵的皇帝，这个身分上的巨大变化也未免让人太难以接受了。

   「你这个拥有后宫佳丽三千的禽兽‧‧‧‧‧‧不，是皇帝，到底是怎么当上快点告诉叔？」 

    少年知道他一时之间肯定是无法相信这个事实，于是也耐着性子解释起两人分手后所发生的事情。
XLIV—雷电狂劈之下即使是打不死的卞泰，也终于动弹不得了
XLIV—雷电狂劈之下即使是打不死的卞泰，也终于动弹不得了

    卞泰现在所处的世界已经不是地球而是神界亚特兰提斯，也是龙威所出生的故乡。

    因为初代祖先艾伦‧耶格尔的残留意志进行召唤，所以他事隔千年之后回来了这里，继承了人族皇帝之位并且成为当代的龙骑士。

    虽然龙威已经挑了这几天以来最重要的部分来讲，将那些无关紧要的内容都直接给删掉，不过仍然花了大半个小时才说完大概的情形。

   「什么！？这简直是天方夜谭般荒谬到了极点的故事，你这小子以为叔会相信这么天马行空的事情吗？」

    而卞泰所给予的反应也是相当地明快，脸上尽是怀疑不信的古怪神色。

    龙威自然也能理解他那无法相信的心情，毕竟别说是旁观者了，就连自己这位当事者有时也会感到困惑，隐隐约约觉得这一切事情有些太不可思议了。

    之前自己只不过是一位普通的国中生而已，突如其来地成为龙骑士而且还是至高无上的强大神祉，拥有广大的领土并且统治人族亿万的人民。

    虽然明知这一切都是铁一般存在的事实，不过有时候龙威还是会觉得这会不会只是梦境一场罢了。

    就在这时卞泰终于忍不住内心汹涌澎湃的情绪，满脸激动神色的说：「我真是看错你了，小兄弟，没想到剥掉虚伪的外皮后真正的本性居然会是这么的恶劣霸道。你利用身为皇帝的权力到处收刮美女纳入自己的后宫之中，这根本是人神共愤简直罪大恶极的事情，绝对不可以原谅。」 

   ‧‧‧‧‧‧原来这家伙真正在意的是这件事啊！

    龙威顿时脸上冒出三条线来，接下来卞泰要讲些什么他用膝盖想也知道。

    果然就如少年心中所料一样，这位狗头大叔用慷慨激昂到极点的痛恨口吻继续说：「你知不知道所谓的后宫便是全天下罪恶聚集的深渊？为了满足皇帝一个人的欲望有多少美丽的少女被迫在这里虚度年华，最终只能红颜衰老寂寞地度过自己的一生。」 

   「又有多少的男人因为后宫的存在，只能每天空虚地度过无人陪伴的夜晚在床上暗自垂泪，终其一生都要被迫当个处男含恨而死。」

   「把数千位含苞待放的美女强行抓来供自己一个人享乐使用，就算世人都能同意如此令人发指的恶行，叔也要替天行道力抗这种丑恶的行为，绝对不会放任你这个禽兽坐拥三千后宫佳丽。」

   「所以这种地方绝对是让男人痛苦女人悲伤的所在地，小兄弟叔劝你回头是岸千万不可一错再错下去，还是放那些后宫的美女们自由吧！」

    耐着性子听完卞泰滔滔不绝的长篇大论后，龙威冷冷的说：「是不是把这些女性都交给大叔来照顾，如此一来就更完美了呢？」

    卞泰大喜过望的回说：「对啊！你怎么这么清楚叔的心意，离开后宫后那些柔弱的少女们也无处可去，叔就勉为其难基于人道主义来照顾她们好了‧‧‧‧‧‧」

    话还没讲完这位品行素来不良的大叔就就像是惨遭天谴般，立即被耀眼的雷电给劈中，全身上下如同发光似的闪烁着璀璨夺目的光辉，而且还伴随着哎呀声不止的激烈惨叫。

   「就算不同意叔讲的话也不需要用这么凶猛的闪电来劈啊！哇哩咧！这真是痛死叔了。」

    雷电消失后卞泰四肢瘫软无力地趴倒在地上，狗嘴一张大团的黑烟徐徐地冒了出来，彷佛自己的五脏六腑在狂暴电流的侵袭下都有点烧焦似的。

    龙威淡淡地回说：「啧！只是有些话听了难以忍受，所以一时之间克制不住情绪所以出手了。」

   「我看你这臭小子分明是有意这样做的，好啦！算叔服软认输好不好，但是见者有份的这个江湖道义总不能不遵守，小兄弟把后宫佳丽的一半转手给叔那这件事也就到此为止‧‧‧‧‧‧哎呀哇靠！」

    就跟刚才一样彷佛能摧毁所有阻挡事物的雷电无情地再次劈落下来，把他电到哀号声不绝于耳。

   「其实也不用到一半啦！上百位美少女叔也能马马虎虎接受。什么！？这么卑微的要求你这个小子都不肯同意，有没有搞错！？这么粗的雷电真的想把叔给劈死在当场不可啊？」

    随着卞泰的要求越来越范围缩小，但是雷电却像是不断增加威力般日渐凶猛狂暴。

   「‧‧‧‧‧‧看在以往的交情上可怜叔现在还是孤家寡人，送几位美女给我也不算太过份，算是叔求你了。不会吧？连这样的小小愿望你还要用这么多道闪电来劈叔，太无情了。」

   即使卞泰打出了悲情牌试图用温情攻势来打动龙威，可是少年却不为所动继续用威力强猛的雷电魔法狂劈痛打。
XLV—卞泰决心留在亚特兰提斯踏上成神之路
XLV—卞泰决心留在亚特兰提斯踏上成神之路


    到最后这位大叔已经说不出话来了，全身被电到焦黑躺在地上动弹不得，只能张大狗嘴拼命着喘气。


   「‧‧‧‧‧‧算叔‧‧‧‧‧‧彻底认输了‧‧‧‧‧‧别再用闪电继续劈下去‧‧‧‧‧‧叔真的快挂了。」


    眼见他这副可怜兮兮的模样后龙威也就住手了，没好气的说：「那现在可以来谈点稍微正经的事情吗？」


    连开口讲话都办不到的卞泰，在情势比人强的状况下也只能点头表示同意要不然还能怎样。


    于是龙威开始不厌其烦解释着，为何他身上会产生这样异变的真正原因。


    当初被冥界三头犬刻耳柏洛斯这位神祉吞入之后，卞泰的灵魂就沾染到祂的一丝力量。


    如果卞泰还在冥界也就罢了，那边的法则是灵魂永远不会毁灭，只要他以后从刻耳柏洛斯的体内离开的话，那就能保有自我的意识没有问题。


    可是神界亚特兰提斯的法则不一样了。


    在这里凡人如果沾染上神之灵魂碎片的话，那就必然会被对方给侵蚀殆尽成为神祉的分身。


    虽然藉由刻耳柏洛斯的力量，因此原本应该死去的卞泰重新拥有了形体，但是过不了多久就会化身为三头犬的模样，当然自我意识也会彻底地消失。


    而他之所以会变成狗头人身的样子，是因为龙威把刻耳柏洛斯的力量给压住住后所造成。


    闻言后卞泰大惊了起来，难忍讶异的问说：「等、等一下，小兄弟是说叔之后会变成刻耳柏洛斯那头狗吗？」


   「正确来讲是分身而不是本体，当然不是没有解决的方法就是了。」


    龙威有二个方法让卞泰选择。


    第一个是把刻耳柏洛斯的意识碎片从他的体内取出，这样自然什么事都没有不会丧失自我的存在。


    但是这也意味着借助这位神祉力量死而复生的卞泰，马上就会恢复成死人的状态，按照法则灵魂会被带回冥界去进行轮回转世。


    第二种是龙威将刻耳柏洛斯的力量给封印起来，如此一来就能把祂对卞泰的影响降至最低。


    但这个方法却有十足的危险性在，为了维持刻耳柏洛斯使卞泰重新复活的力量来源，所以龙威不能将这位神祉的灵魂碎片给完全封印住，必须留下一些缝隙才行。


   「那危险性是什么？」


    卞泰忍不住开口问说。


    如果可以的话他绝对要选择第二种，毕竟自己好不容易重新拥有了躯体可以体验活着的喜悦，要是这种方法的风险不会太大可以承受的话，卞泰并不想回到冥界去。 


    对于他的疑问龙威解释说：「就你还是会受到刻耳柏洛斯的神力影响，逐渐转变成冥界三头犬的分身，不过这种变化是很缓慢的过程，而且也有解决的办法存在。」


   「有什么方案快说来听听？」


   「只要大叔成神就行了，因为你拥有刻耳柏洛斯这位冥神的灵魂碎片，因此并不会受到亚特兰提斯那凡人无法踏入神之境界的限制。变成神祇的话到了那时你就可以凭借着自己的意识，将体内地狱三头犬的神力化为己有，而不用担心有朝一日会变成对方的分身存在。」 


    就如龙威所料一样卞泰果然毫不犹豫地选择第二个方案，大笑说：「这有什么困难，既然小兄弟都能成为统治人族高高在上的神祉了，那叔自然也可以轻轻松松的封神，受到众多美女的崇拜包围。」


    他用志得意满的态度回答彷佛一副胸有成竹的样子，完全没料到日后要为这个轻率的选择付出多大的代价，在很长的一段日子里遭受到就像是痛不欲生般的魔鬼式训练。


    假若能预料到这个未来的话，卞泰肯定会选择干脆回冥界去好了。


    既然卞泰心意已决龙威也就不再多讲些什么，毕竟不管是好是坏每个人都有权利选择自己的未来人生。


    虽然这位大叔想成神的动机肯定是非常荒谬，估计是想建立自己的后宫之类的理由，所以才想踏入神之领域就是了。


    不过看在和这位卞泰有些奇妙缘分在的关系，能够帮忙上的地方龙威也不会吝啬伸出援手就是了。 


   「既然正经事都讲完了，那我们来谈谈有关小兄弟的后宫吧！」


    三句不离本性的卞泰，又开始露出满脸笑咪咪的神情这么说。


    当发现龙威无言的举起手来又打算施展攻击魔法时，不想再吃苦头的他急忙的讲：「别这么激动老是用闪电来劈叔好不好，难不成你其实是一个施虐狂不成有这种特殊的癖好？」


    龙威冷着脸不讲话，但是手上所聚集的光团比钻石还要璀璨耀眼，里面还有令人不禁感到胆战心惊的轰轰雷声传出。
XLVI—不，前话收回，你是个禽兽不如的家伙
XLVI—不，前话收回，你是个禽兽不如的家伙


    眼看龙威似乎又想要用雷电魔法来劈打自己，不想再体验相同惨痛滋味的卞泰急忙地求饶，说：「叔只是想跟小兄弟讨论一下后宫是怎样的地方，因为这可是所有男性都梦寐以求的最棒场所，真的只是这样别无他意。」


    听到卞泰这样匆忙的解释之后，少年那彷佛覆盖上寒霜的脸色总算稍微地缓和下来，冷淡的讲：「有什么问题就说吧！」


   「话说被一群美少女包围的感觉是不是爽到翻天？小兄弟每晚应该都是由不同的后宫佳丽服侍上床，果然当皇帝就是世上最好的工作，真是太羡慕人了。可恶，明明两人同样都是穿越到异世界来，为什么我就没有这样艳福齐天的待遇可以享受呢？」


    就像是迫不及待般卞泰劈哩啪啦地讲了一大堆话，脸上尽是既羡慕又嫉妒到不行的神色，彷佛难以自制般连身体都因为过于兴奋而微微地颤栗了起来。


   「其实‧‧‧‧‧‧关于后宫到底是怎样的地方我也不太清楚。」


    龙威用有些困惑的口吻回说。


    这个答案卞泰当然不可能会感到满意，用不相信的语气说：「做人别这么小气啦！现在叔又不是跟小兄弟要美女只是想听听八卦消息而已，难道就这么吝啬连一点内容都不肯分享一下。」


   「是真的，在这之前我连那些女性都没有见过面，直到刚刚因为大叔在澡堂内引起了巨大骚动我赶到察看后，这才第一次来到这里见到她们，说实在的男性待在后宫佳丽包围中会有什么感觉我并没有体验过。」


    少年用坦承不讳的态度回说。


    这个香格里拉的后宫是亲卫队队长斯基和军务大臣璃落帮自己建立的，目的是为了解决杀戮诅咒所带来反转冲动的后遗症。


    当时这两人还搞了一个轰轰烈烈的选美大赛，众多少女们的比赛过程真是只能用热闹无比来形容。


    只是龙威直到现在都还未临幸过这些后宫佳丽就是了。


    卞泰用不可置信的语气大叫说：「什么！？小兄弟该不会想告诉叔说你连那些美女的一根手指都没有碰过，这怎么可能啊？」


    相较于他的激动万分模样，身为当事者的龙威就显得非常冷静，回说：「就是这样没错，因此真的无法告诉大叔有关后宫的感想。」


   「‧‧‧‧‧‧就连野兽都晓得放在眼前的肉一定要吃，而你居然被一堆美女给包围却没有推倒她们来发泄欲望？叔刚才对小兄弟的评语是错的，你这位坐拥三千后宫佳丽的皇帝不是禽兽，而是禽兽不如哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」


    这次龙威连听卞泰把话讲完的耐性都没有，直接施展最凶暴的雷电魔法对这位不良的中年大叔狂劈猛打。


    受到如此残暴不留情面的攻击之后，卞泰连求饶的话都讲不出来，直接两眼一翻口吐白沫昏倒了过去。


   「看来以后又多了一个麻烦的头疼人物，也罢！反正多一个这位卞泰大叔应该也没什么问题。」


    看着他用大字形非常不雅观的这个姿势躺在地上丧失意识之后，龙威用哭笑不得的语气自嘲着说。


   「等、等一下，拉克丝，刚才离开澡堂的那些后宫女性讲说陛下表示不希望有任何人进入这里。」


    就在这时大门口传来了紫罗兰的劝阻声音。


   「没关系啦！以陛下的为人是不会在意这种小事，而且兰妮雅也发现原本应该要在房间的黑狗不见了，说不定牠跟闯入这里偷窥女性入浴的狗头人有什么关系也说不定。」


   「是的，我刚才去看情况的时候，那只老是色瞇瞇的狗神已经不在了。」


    拉克丝和兰妮雅的声音接连传来，看来是因为卞泰所引起的骚动让这三位公主都赶来澡堂想要一探究竟。


    由于卞泰那光裸着身体的丑态实在是不甚雅观，于是龙威干脆施法把他送回刚才的房间去，免得让这几位公主看到后吓得花容失色。


   「进来吧！」


    听到龙威的声音后紫罗兰这才放心的从门口走了进来，在她的身后还有拉克丝以及兰妮雅这两人。


    左顾右看都没发现那个引起骚动的狗头人后，歌姬率先发问说：「斗胆请问陛下，那个引起后宫女性惊惧的家伙到哪里去了？」


   「我把他送回房间去了，估计这个专惹麻烦的人物几个月内都应该不会清醒过来了。」


    龙威用啼笑皆非的语气回说。


    由于卞泰受到地狱犬刻耳柏洛斯这位冥界神祇的灵魂碎片影响，所以龙威才会用自己的力量对他施展魔法。


    一方面是对这位口不择言的大叔进行薄惩，另一方面是为了封印刻耳柏洛斯的灵魂碎片，让他不致于变成三头犬的分身。


    在卞泰的灵魂真正稳定下来之前，龙威决定还是让这位麻烦人物睡上几个月好了，以免横生枝节有什么意外发生。
XLVII—大魔神王路西法的强势出击震惊全亚特兰提斯
XLVII—大魔神王路西法的强势出击震惊全亚特兰提斯


    龙威历元年因为养伤而蛰伏了一千五百年之久的大魔神王路西法，在毫无预兆的情况下现身于魔族众人的面前。


    接着她便单枪匹马地杀入了世仇神族的荣耀帝都，和同样隐居了千年之久的神皇大打出手。


    若非两人所在的战场是在特地开辟出来异空间的话，恐怕荣耀这个城市早已受到战斗余威的波及而彻底毁灭。


    双方激战了一天一夜后始终无法分出胜负来，最后只能以平手收场各自受了不轻的伤。


    似乎对这结果感到很满意似的，大魔神王之后随即脱离神族领地快速地离开丝毫没有留恋。


    据传神皇当时气到几乎抓狂，但也知道根本不可能将对方给留下来。


    虽然神皇和四位炽天使这几个巅峰强者一起连手的话，的确是足以击败大魔神王路西法，但是要杀她或是把人给擒下却是不可能。


    若是路西法想走不愿意死战的话，天下间根本不可能有人可以拦下她。


    然而大魔神王的强势出击并未到此结束，这件事情只不过是刚刚开始而已。


    接下来路西法就像是不顾一切后果似的到处战斗，精灵王、凤皇、巨人帝以及兽王等世界最知名的强者她都一一上门挑战。


    这种如此疯狂的行为彷佛要把自己变成举世皆敌般不可思议，从以前到现在也只有龙骑士这样干过而已。


    无人晓得大魔神王这样做的用意为何，就连魔族中也是因为她这样超乎常理的异常行为，而议论纷纷造成不小的骚动。 


    不过和这几位对手的战斗路西法均是交手几回合后就走，没有和神皇大战一样打到两败俱伤。


    但是最后她居然一路打到龙族的领地去，这就让人不禁大呼不可思议。


    自古以来神、魔、龙均为亚特兰提斯超级大族，势力之强无人可以比拟。


    虽然自从龙骑士横空出世后人族在祂的带领下力压这三族，但这完全是龙骑士的一人之力，跟弱小的人类没有任何的关系。


    因此众人公认神魔龙这些超级大族才是这个世界的真正主宰者，其它的种族都必须依附在其下才能生存。


    由神族和魔族为世仇的关系，因此双方的关系已经恶劣到极点，经常进行烽火连天的大战。


    而龙族一向奉行孤立主义从来不和别族达成结盟的关系，也极少会和他族发生全族投入的大战，基本上没有朋友也不会有敌人。 


    因此神魔这两族均不愿得罪龙族，深恐它加入对方的阵营导致己方陷入无可挽回的困境之中。


    然而此时大魔神王路西法却打到龙族的领地上去，难不成她是准备同时与神族和龙族为敌吗？


    虽然龙族完全不会参与种族的战争进行争权夺利，但是如果有人胆敢主动去触碰这一族逆鳞的话，绝对会招来最严重的报复。


    当龙威察觉到此事时立即将全部的心思摆在这上面。


    出手挡下大魔神王攻击的人是龙姬龙爱理，身为真龙皇族的她不但是龙族中现今身分地位最高的公主，同时族内的第一强者。


    如果龙爱理打算要接任龙皇之位的话，龙族内根本不会有人出面反对。


    然而却因为她的坚持所以这一千五百年来龙皇之位一直空悬，始终等待着前任龙皇之子的回归。 


    原本得知此事后龙威是想要马上启程前去观战，避免意外发生的时候来不及在第一时间内伸出援手，但是自己的姊姊却用神念传来讯息，表示拒绝不需要任何人的帮助。


    她有绝对的自信不会输给当世的任何一位强者。


    龙威知道龙族天生就有一股傲气，要是自己执意前往的话恐怕会让龙爱理感到不高兴。


    而且当日虽然只是匆匆一见而已，但是少年那时便明白这位姊姊的实力决不在已之下，否则也不可能被誉为龙族的第一强者。


    另外最重要的是龙族尚有另外八位龙王这些颠峰神祉强者在，想必大魔神王再强也不可能无视他们的存在可以击杀龙爱理。


    就如结果就如龙威所料一样，龙姬和路西法激战半日后也分不出胜负来，这位大魔神王倒也爽快地离去并未再继续纠缠。


    不过由于这件事的影响龙爱理传讯息告诉龙威，为防大魔神王再度来袭她暂时无法离开龙族领地，短时间内因此不能上门拜访。


    另外当这位率领全魔族至高无上的统治者回到首都奈落后，却发表了一个惊天动地的大消息来。


   「向神族宣战，向龙族宣战，向精灵族宣战，向凤凰族宣战，向巨人族宣战，向圣兽族宣战，向妖精族宣战，向麒麟族宣战。朕在此宣布决意一统全亚特兰提斯完成这个恒古未有的丰功伟业，唯有我魔族才是这个世界的真正主宰者。」


    大魔神王路西法不但向神族及龙族这个两个超级大族发动战争，就连其余势力较小的六个强族也一并宣战。
XLVIII—拉克丝‧法兰西叛国事件的开始
XLVIII—拉克丝‧法兰西叛国事件的开始


    大魔神王向世界最主要的几个强族全都宣战，这样惊天动地的行为传开之后世人先是不敢置信，各族急急忙忙确认这个讯息的真假性究竟如何，当得知是正确无误后全都吓到目瞪口呆。


    即使是从前号称举世无敌不可战胜的龙骑士，也从未有过作出如此疯狂大胆的行为来。


    如果率领魔族成功战胜诸族的话，路西法的确会创下震古烁今的功业，成为统一全亚特兰提斯的无敌强者。 


    但要是失败的话她绝对是必死无疑，就连魔族也会因此遭受到不可承受的严重打击，数万年内元气都无法恢复过来。


    大魔神王路西法对全亚特兰提斯的主要强族宣战的这一件事情，其余的七位魔神王也是意见纷歧不是全部的人都赞成。


    毕竟这风险真是太大了，已经到了成王败寇的地步。


    七位魔界中地位最高的君主们在万魔殿听到大魔神王的宣战布告后，率先跳出来反对的就是所罗门魔神王。


    如果真的想要一统亚特兰提斯的话，其实还有更为稳扎稳打的方法。


    先是集中全力攻打神族迫使这个世仇臣服在魔族脚下，接着再逐一吞并势力比较小的种族。


    另外龙族可以完全置之不理，这性情高傲的一族向来对亚特兰提斯的情势一点兴趣都没有，基本上只要没人去侵犯自己领地的话，龙族根本不在乎是谁手握大权统治这个世界。


    所罗门魔神王所提的方案虽然统一世界所花费的时间要多上许多，但是无疑地风险也大大地降低，不至于有整个种族全军覆没的危险，倒也不愧本身的睿智称号。


    只可惜路西法直接嗤之以鼻的否决掉，完全没有采纳的意思。 


    即使所罗门魔神王因此心中大怒，但也不敢公然地和对方撕破脸，因为大魔神王的话在魔族中便是绝对的命令，谁敢反对便是反叛者人人得而诛之。


    如果他继续坚持自己意见下去的话，说不定路西法这女人会直接下令要其它几位魔神王共同击杀自己。


    纵有满腔的怒火无处可发泄，最后所罗门也只能隐忍下来。


    除非自己敢发动一对一的生死决战，并且顺利地打败路西法成功夺下大魔神王的宝座，否则按照魔族强者为尊的法则就必须听从她的命令行事。


    即使睿智魔神王对此已经计划已久，但此刻终究不是发动的最好时机，毕竟另外几位魔神王也是各怀鬼胎同时觊觎着大魔神王的位子。


    相较于野心勃勃并心思都不同的魔界七君主们，魔族上下倒真的是因为路西法的豪情壮志而群情振奋了起来，全都摩拳擦掌准备大展身手，在这次世界统一大战中创下功绩获得晋升的机会。


    亚特兰提斯的八大强族均因大魔神王的宣战通告而开始骚动起来，全力动员准备应付接下来的激战。


    至于其它较为弱小的种族也开始选择阵营并加入其中，毕竟在这情势激烈震荡的环境下，如果没有受到强族庇佑的话，势力较小的自己随时都有可能遭受到灭族之祸。


    在诸族纷乱的状态下唯独人族平静许多，一方面是因为魔族没有对己方正式的宣战，倒先不用忧虑如何应付。


    另一方面是由人族皇帝龙骑士的登基大典即将要举行了，所有的人类都沉醉在这喜悦的气氛中。


    只要有这五千年来未尝一败号称举世无敌的守护神在此，任凭大魔神王再怎么强势人族也无所畏惧。


    人族除了因为龙威正式登基为皇帝而普天同庆之外，另外还有一件大事值得可喜可贺。


    那就是龙骑士将在这个典礼上一同举办和人族四姬的婚礼，将这几位公主立为皇妃。


    她们分别是理想国香格里拉的紫罗兰‧翡冷翠公主，自由商业条约联邦的拉克丝‧法兰西公主，神圣人类军事帝国的碧莉丝‧德意志公主，以及魔导技术统一联盟王国的兰妮雅‧大不列颠公主。


    从此之后这四位皇妃的地位在人族中仅次于身为皇帝的龙威，可说是一人之下万人之上拥有无比的尊荣。


    然而就在登基大典以及婚礼举行前的两个月，有件不可思议的大事在无人预料到的情形下发生了，震惊全人族引起了前所未有的渲然大波。


    那就是拉克丝‧法兰西的叛国事件。


    这位自由商业条约联邦的王室公主，和其父亲法兰西王长久以来居然和诸族的高层进行暗中交易，出卖人族的机密情报来谋取个人的庞大利益。


    而且这样的可耻行为并非从现在才开始而已，事实上就资料显示法兰西一族从一千五百年前开始，就持续进行如此人神共愤的卑劣叛国行为。
XLIX—愤慨的碧莉丝向身为皇帝的龙威，正式举发法兰西王室的叛国行为
XLIX—愤慨的碧莉丝向身为皇帝的龙威，正式举发法兰西王室的叛国行为


    一千五百年前那时正值第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔逝世，而第十代龙骑士却不见踪影彷佛从人间蒸发似的，可说是人族建国以来最危险的时刻。


    诸族盛传由于龙骑士始终逆天而行的举动，终于招来了世界本源意志的最强烈愤怒，让身为第十代龙骑士的人一起随着母亲葬身在红莲业火的天谴之下。


    若是从今以后永远失去了这位举世无敌的守护神，那么人族的未来绝对是岌岌可危的状态，什么时候被灭族也不足为奇。


    在这种情形下法兰西一族开始寻求新的保护对象，私底下和诸族的高层进行交易出卖人族的核心利益。


    举凡神圣人类军事帝国最新的军力布置，或者是魔导技术统一联盟王国的极机密研究计划，均被法兰西王室泄漏出去造成无可估计的损失。


    当然他们所获得的回报除了像是天文数字般的巨额财富外，最重要的就是关于法兰西一族的安全保障。


    就算人族最终真的被他族毁灭了，诸族高层保证只要法兰西王室投奔过来必会给予收留，继续过着享尽荣华富贵的生活。


    至于揭发这件前所未有丑闻的人，就是神圣人类军事帝国的碧莉丝公主。


    四个月前大魔神王强势出击向神族引发战端的时候，碧莉丝因此离开香格里拉赶回神圣人类军事帝国去。


    不管神皇和大魔神王此战的胜负最终如何，神魔这两个彼此积怨已深的超级大族必会由于这个缘故，进而发动一连串的激烈大战。


    神魔两族不管一举一动都会牵连到整个亚特兰提斯的情势发展，更何况大打出手的话必会造成世界的动荡不安。


    为了未雨绸缪于是军姬积极地开始整备帝国的军力，为即将到来的诸族激战提早做好准备。


    然而就在帝都耶路撒冷开始聚集兵力的时候，她却接到了一个从自由商业条约联邦所密报而来的惊人消息。


    内容居然是法兰西王与外族勾结出卖人族的利益，藉此获取个人的好处。


    一开始的时候碧莉丝根本不肯相信，因为这种罪大恶极的事情在人族五千年历史上根本都从未发生过。


    连一般的百姓都不会做出卖族求荣的如此丑事来，那受到尊荣的法兰西王族又怎会丧心病狂到这种程度？


    不过举报的人是自由商业条约联邦的重臣，他握有法兰西王出卖人族的所有一切确实证据，并不是空口说白话。


    而他所提供给碧莉丝的东西正是法兰西王族和外族进行交易时，亲手所做成的事件纪录，举凡时间地点对话都一应俱全没有任何的缺漏。


    这些内容不只有现任法兰西王的叛国行为而已，就连一族千年来和诸族高层的交易信息也都写得一清二楚。


    事到如今可说是铁证如山不容怀疑了。


    冒死逃离本国的联邦大臣是在无意间发觉到此事，暗中收集不法证据结果反被法兰西王派人追击想要杀人灭口，历经九死一生的危险后才成功逃来神圣人类军事帝国，请求军姬向皇帝陛下禀告这件事情。


    由于不管人事物或者是罪证都齐全完备毫无造假的可能性，法兰西王确确实实是犯下叛国这不可饶恕的大罪，甚至就连他的女儿拉克丝可能都知情，逃避不了责任关系。


    因为此事而感到惊怒交加的碧莉丝甚至在没有龙威的同意下，便立即派出大军前往自由商业条约联邦的首都迦太基，准备用武力强行逮捕法兰西王。


    这个举动其实是非常的危险，日后被追究起来的话军姬甚至逃不过触犯皇帝权威的重大罪名，可是事态危急她已经顾不了这么多了。


    然而不知消息走漏还是有其它的原因，法兰西王竟在帝国军来到前抢先一步从人族中逃走，如今下落不明不知躲到哪里去了。


    不过他似乎离开时非常的匆忙什么东西都来不及带走，经过帝国军在王宫里翻箱倒柜搜捕后，意外地发现了一个极为隐密的房间，里面摆放着大量记忆用的魔晶，记录着法兰西王与众多外族的交易内容。


    这时碧莉丝才知道之前联邦大臣所提供强而有力的证据，根本只不过是冰山一角而已。


    由于最主要的嫌犯已经逃离了，根本找不到对方踪迹的碧莉丝只好将这些证据火速地带到香格里拉，请求皇帝陛下的圣裁。


    受到军姬的请求后龙威召开了御前会议，将四国公主和大臣们全都聚集在谒见厅之中，不过到底是为了什么事其实他也不晓得。


    直到两个月未见的碧莉丝将整件事情的来龙去脉都仔仔细细地讲出来后，到了这时身为皇帝的他才明白内容到底是什么。


    乍听到这个消息之后全部的人都受到莫大的冲击，脸上满是不可置信的讶异之色，如果此事为真的话那绝对是人类建国以来最大的丑闻。


    为了取信龙威以及另外三国的大臣们，碧莉丝将所有得到的证据都摊开在阳光下供众人检查，以示自己没有造假。
L—这就是拉克丝人生中最后一次表演的舞台
L—这就是拉克丝人生中最后一次表演的舞台


    四国的所有大臣检查过碧莉丝公主所提供的魔晶纪录后，均忍不住全都叹了一口气。


    这些罪证完全没有任何人动过手脚的疑虑在，而且又是历代法兰西王亲手纪录和外族的交易过程，事到如今就连自由商业条约联邦的人也无话可说。


    甚至这个国家的有些大臣已经身体战栗了起来，一想到陛下必会因为此件叛国大罪而发出雷霆之怒时，不禁开始心胆俱裂。


   「‧‧‧‧‧‧以上就是我国调查后所得到的所有情报，拉克丝殿下，妳还有什么话想要跟陛下解释的吗？」


    军姬碧莉丝用比寒冰还要冷漠的眼神瞪着一脸惊慌之色的拉克丝，此时此刻她在龙威第一次亲自主持的御前会议上显得非常孤立无助，再无以前风靡众人的耀眼神采。


    然而和手足无措的慌乱模样比起来，她的内心却平静到连个波动都没有。


    一切都只是按照早已编好的剧本进行，相信父亲法兰西王已经在神族那边等待自己的过去。


    只要能取得龙骑士黄金圣血的话，那么法兰西一族千年来的夙愿将会成功地画下完美的句点。


    (这就是我人生中最后一次能够表演的舞台吗？也罢！是应该和陛下做永远诀别的时候了。)


    黯然神伤的拉克丝在心中如此想着，同时心中不禁出现那时和神族最高层之间的对话。


   「妳‧‧‧‧‧‧就是神族极辉四天使中的米迦勒殿下？」


   「是我没错，人族的歌姬有必要这么惊讶吗？」


   「只是和想象中的有点不一样而已，希望您不要见怪。」


   「这是法兰西王要求的东西，拿去吧！希望妳最后能顺利地取得龙骑士的黄金圣血，否则法兰西一族和我们的交易关系就到此为止了。」


   「谨遵您的命令！」


    回忆起一个月前和神族米迦勒见面的情形后，拉克丝的小手不禁握紧此时藏在衣袖里的东西。


    如果用这种方法还不能取得黄金圣血的话，那她真的是无计可施了。


    在身为皇帝的龙威开口询问前，无人胆敢对此事发表意见。


    看着场中孤零零一个人的拉克丝独自站着，就连她的本国大臣也都躲的远远故意拉开双方的距离。将这凄凉的一切情形看在眼里的紫罗兰，实在是不晓得该怎么办才好。 


    叛国这个大罪在人类史上从未有人犯下过，就连她也不晓得龙威会如何处置拉克丝。


    即使歌姬对自己父亲的犯行一无所知，但是叛国这罪实在是太重已经到了不可饶恕的地步。


    最好的情况就是将拉克丝贬为平民剥夺王室公主的身分，即使失去了尊贵的地位但至少还留得一命在。


    不过恐怕这样一来就很难对全体人族交代，必会让广大的民众因此感到愤愤不平。


    在这种群情激愤的情况下，就连身为守护神的龙威也很难安抚民众那极端不满的情绪。


    眼见紫罗兰似乎想要出言帮拉克丝讲话，身为香格里拉大臣的斯基和璃落急忙地微微摇头，表示他们本身坚决不赞同之意。


    这次法兰西一族所犯下的大罪实在是太严重了，不只歌姬难逃一死甚至还要全族诛杀不可。


    他们绝不希望紫罗兰公主和这件丑事沾染上任何关系。


   「碧莉丝殿下，妳认为朕要怎么处理这次的事件？」


    龙威淡淡的说，平静的表情上完全看不出此时的心意是什么。


    被皇帝问到之后军姬斩钉截铁的说：「不但已经逃走的法兰西王必须要抓回来处以死刑，就连其女儿拉克丝‧法兰西也要一并送上死刑场，只有这样才能警惕后人叛国的严重性。另外对于自由商业条约联邦这个专门跟外族进行贸易的国家，到底是否还有存在的必要，我想这要请陛下进行裁夺不可。」


    她的语气十分的冷漠完全没有任何的个人感情在，这也代表了神圣人类军事帝国对此事的看法。


    就是因为法兰西一族为了自身利益所进行的泄密行为，导致千年来帝国有好几次莫名其妙地吃了大败仗。数千万的士兵就这样白白的送命，一切都是因为人族的内部有人出卖了他们。 


    碧莉丝和拉克丝之间并没有任何个人恩怨在，但只要一想起那些无辜死去的军人她就不禁怒火中烧，实在是无法原谅法兰西一族为了谋取自己的利益，就做出这么无耻的行为来。 


    在军姬这么讲以后各国的大臣都点头表示同意，就连自由商业条约联邦的人也不敢出言反对。


   「等一下，拉克丝殿下并不晓得自己父亲的所作所为，叛国罪再怎么样不可饶恕也不应该将她处以死刑。」


    眼见谒见厅的气氛全都转向对拉克丝极为不利的方向后，紫罗兰终于忍不住开口帮这位好友讲话。
LI—拉克丝‧法兰西！妳认为自己有罪吗？
LI—拉克丝‧法兰西！妳认为自己有罪吗？


    此时谒见厅内弥漫着一股要严惩叛国法兰西王室的愤慨气氛，然而紫罗兰终究无法眼睁睁的看着好友拉克丝被处以死刑，于是不顾底下两位大臣的反对忍不住开口跟龙威求情


    龙威凝视着这位公主，叹了一口气后问说：「这算是香格里拉的意见吗？」


   「‧‧‧‧‧‧不，这只是我紫罗兰‧翡冷翠的个人看法。」


    由于叛国罪这件事情实在是太严重了，迟疑了一会后紫罗兰如此的回答。


    理想国香格里拉在人族中早已被视为异端的存在了，如果此刻和法兰西王家的叛国行为牵扯上关系的话，恐怕之后将会受到与论非常大的攻讦，处境会变得比现在还要困难许多。


    她不能仅仅只是因为自己和拉克丝之间的友好交情，就任意地把整个国家陷入无可挽回的绝境中。


   「那么魔导技术统一联盟王国的意见又是如何？」


    在龙威这么讲以后，全场所有人的视线立即全都集中在王国代表兰妮雅公主的身上。


    完全没想到自己会成为众人注目焦点的魔导姬，不禁慌了手脚回说：「我、我没有任何的想法，不过‧‧‧‧‧‧」


    看了拉克丝一眼后，兰妮雅生平第一次鼓起勇气在所有人的面前表达出自己的意见，说：「如果可以的话希望陛下不要将拉克丝殿下处以死刑，因为她是我的朋友另外也是一个很好的人，应该是不会背叛人族才对。」


    在这几个月来兰妮雅和拉克丝相处的很愉快，虽然看起来比较像是这位个性比较没主见的公主，一直被歌姬耍的团团转就是了。


    闻言后王国的领头大臣差点没昏倒过去，这种叛国重罪人人都避之唯恐不急不想发生关系，但兰妮雅居然还为拉克丝求情？


    如果只是这样也就算了，但所用的理由也未免太过于可笑，完全是不知人间险恶的她才会这么讲。


    虽然心急如焚不过此刻这位王国大臣也不敢开口讲话，因为龙威所询问的对象是兰妮雅公主而不是他。


   「神圣人类军事帝国、理想国香格里拉以及魔导技术统一联盟王国，这三国的意见我都知道了。碧莉丝殿下所提出来法兰西王家的叛国证据确凿，朕也认为没有丝毫的虚假之处。有什么话想要辩解的吗？拉克丝公主！」


    龙威用平静的声音如此的说，一股无言的威严感充斥着整个谒见厅，众人不由得呼吸都放轻了起来等待歌姬的回答。


    拉克丝咬紧自己的樱唇，最后彷佛用尽全身的力气般开口回说：「‧‧‧‧‧‧没有。」


    紧接着龙威追问说：「那么拉克丝‧法兰西，妳认为自己有罪吗？ 」  


   「有的！」


    拉克丝毫不犹豫地说，接着立即从袖中抽出一把黑色匕首，抓住距离自己身边最近的兰妮雅猛力地往怀中一拉。


    散发着极端不祥黑芒的利刃抵住魔导姬的娇嫩喉咙，似乎只要拉克丝轻轻地施力便能让她就此香消玉殒。


   「护驾！」


    发现情况的发展不对劲之后，身为香格里拉亲卫队队长的斯基立即召换卫兵进入谒见厅之中。


    而军务大臣则是挡在紫罗兰的面前，防止有任何意外的发生。


    不只有他们两人这样做而已，就连各国的大臣也纷纷挡在本身所侍奉的公主面前保护她们。


    兰妮雅有些迷惘地看着一脸严肃神色的拉克丝，看起来就像是还不明白此刻自己所遭遇的危险性。


    发生这个情形后其中最慌乱莫过于魔导技术统一联盟王国这方的人，领头大臣焦急到不禁满头大汗，用劝解的口吻说：「拉克丝殿下！您何苦如此？而且刚才我家的公主殿下还帮妳跟陛下求情，做人怎么可以这样恩将仇报呢？」 


   「全都闪开！」


    似乎没兴趣和这些王国大臣讲话的样子，拉克丝一改平常温柔妩媚的语气冷冷的说。


    由于自家的公主落入歌姬的手中随时都会有性命之忧，这些做臣子的人只好乖乖听话赶快从她的身边退离开来。


    身为碧莉丝公主的护卫队长零亚‧列昂，不禁用疑惑的眼神看着龙威，完全不晓得皇帝陛下放任拉克丝这样做的用意为何。


    别说歌姬是一位完全不懂武艺的娇柔女性，那怕她是一名训练有素的士兵，零亚也有把握一秒内夺下手中的黑刃，敢以性命来保证被抓为人质的兰妮雅公主连根头发都不会少。


   「为何还不展开行动擒下拉克丝？她已经是犯下叛国重罪的人了，无须顾忌其本身王室公主的身分。」


    碧莉丝感到不解低声的问说。
LII—凡人在神祉面前不管有什么计划都是毫无意义
LII—凡人在神祉面前不管有什么计划都是毫无意义


    对于军姬用质询的口吻询问，零亚以慎重的语气回说：「陛下似乎有意让拉克丝殿下这么做，在这种情况下任意出手只会造成反效果。」


    对于这位最信赖臣子所回答的理由，其实冰雪聪明的碧莉丝也十分的清楚。


    要是龙威有意阻止事态发展的话，那么拉克丝根本不可能顺利地挟持兰妮雅作为人质。


    那么‧‧‧‧‧‧到底皇帝是为了什么不为人知的理由，所以才会采取袖手旁观的态度？


   「拉克丝殿下！妳究竟想做些什么？」


    彷佛对于眼前众人的巨大骚乱不以为意般，龙威用沉稳的态度开口问说。


    脸上露出不可遏抑的悲伤神色后，这位歌姬回说：「事到如今法兰西王室已经无法继续见容于人族之中，唯一的可行之路就是寻求他族的保护才能永保荣华富贵。因此我必须带上见面礼不可，那就是陛下您的黄金圣血，这是神族高层所开出来的最重要条件。」


    听到拉克丝提到神族之名后，在场的众人们又再度受到剧烈的冲击。


    神族可是这世上最强的三个超级大族之一，要是如歌姬所言若是法兰西王室受到其保护的话，其实人族还真的是对犯下叛国罪的他们无可奈何。


    除非龙骑士愿意以成千上万的生命死去作为高昂的代价，向神族宣战展开激烈的报复行动。


    整件事情发展到这里时龙威才第一次露出疑惑的神色来，说：「这点我就不明白了，龙骑士的黄金圣血虽然十分地珍贵，但我不认为对神族的巅峰强者而言有什么想得到的理由在。」


    黄金圣血的确是有活死人肉白骨等种种不可思议的功能在，甚至可以让普通人跨过天地法则那不可逾越的限制，有一丝成神的渺茫希望在，可说是这世上最珍贵的宝药。


    但这些效果都是对凡人而言才会有用。


    若是他族的神祉强者得到龙骑士黄金圣血的话，基本上没有太大的效用，甚至还有可能遭受到红莲业火焚身的厄运。


    照理说这应该是人人避之惟恐不及的下场，那么神族想得到龙骑士的圣血究竟有何用意？


   「因为这跟龙骑士的传承力量有关，自从一千五百年前莉莉丝‧耶格尔陛下逝世之前亲手将它击毁后，这些传承碎片就落在这世上诸族九大强者的手上，其中的一片就是神皇所拥有。」


    关于这件事情前些时候龙威也曾听死冥魔神王琉璃‧路西法讲过，虽然不晓得自己的母亲为何要这样做，但他知道必定是有什么重大理由在。


    接着拉克丝又说：「这些传承碎片蕴藏着龙骑士那举世无敌的秘密在，只可惜因为封印的关系无人能够得到，解开的方法惟有用黄金圣血不可，除此之外不可能有其它的第二种办法。」


    听她如此一说后谒见厅的众人全都脸色大变，就连龙威的脸上也有诧异的神色出来。


    关于这件足以震撼世界的事情之前全都没有人知道，直到拉克丝讲出来后才第一次知晓。


    这么一来歌姬之所以想要黄金圣血的理由，所有人也就立即都明白了。


    若是她将能够解开龙骑士传承力量封印的圣血带到神族的话，肯定会让神皇因此感到大悦。立下如此大功必能保证法兰西一族从此受到另眼看待，就算飞黄腾达成为神族的核心高层，也不是一件不可思议的事情。  


    彷佛愤怒到难以忍受般碧莉丝的娇躯都微微颤抖了起来，用比寒冰还要冷冽的口吻质疑说：「你们法兰西王室不但长久以来背叛人族的利益，甚至到了东窗事发后连属于陛下的龙骑士力量也想要出卖吗？」


   「既然事到如今已经无法回头，那也只能一路错到底了，这一切都是为了法兰西整族上下的未来着想，我们必须要有个能够生存的地方。」


    拉克丝冷淡的回说，并且转头对龙威讲：「如果陛下不愿意将黄金圣血交给我的话，那兰妮雅殿下的性命恐怕就不能保证安全了。」


   「咦！？」


    黑刃所散发出来极为强大的魔力波动，让兰妮雅喉咙那娇嫩的雪肤感受到剧烈的疼痛，此时她终于明白歌姬是真的想对自己不利，吓的花容惨白全身都因此僵硬了起来。


    叹了一口气后龙威终于劝阻说：「放弃吧！不管凡人有何种缜密的计划，其实在神祇的面前都是毫无意义的。只要神愿意的话基本上可以轻易地看透对方的一举一动，就连内心最深处的隐藏想法也是一样，法兰西王室所冀望的事情一开始就没有成功的机会。」


    这里的所有人都以为皇帝是在劝导歌姬弃械投降，不要逼他亲自动手。


    然而拉克丝却从龙威的话中听出弦外之音来，原本平静的内心彷佛掀起惊滔骇浪般剧烈的摇荡。
LIII—除非动用龙骑士的黄金圣血，否则歌姬必死无疑
LIII—除非动用龙骑士的黄金圣血，否则歌姬必死无疑


    若是神祇能够轻易地看穿凡人内心中想法的话，这岂不代表关于法兰西一族真正图谋的事情，其实诸族强者都已经察觉到了吗？


    也就是说法兰西的先祖以间谍的身分来掩饰本身的最终目的，这根本是一件毫无意义的举动，而对方也乐的将计就计来利用他们。


    那么法兰西一族这千年来背叛人族的行为究竟有何意义？


    难道就连陛下其实也早已得知自己内心的真正想法，所以才会始终采取漠视不管的态度？ 


    想到这点后拉克丝不禁万念俱灰，就连手上的黑刃匕首也差点无法握住而掉落在地面。 


    眼见歌姬似乎有意放弃意图的样子，此时这里的所有人终于都松了一口气。


    其中最感到高兴的人莫过于魔导技术统一联盟王国的大臣，如果兰妮雅有什么三长两短的话，就算他们全都自杀谢罪也根本无济于事。


    然而就在众人以为事件就会到此落幕的时候，拉克丝的眼神再度显现出坚毅不拔的光彩来。


    事实上在之前关于这次的计划能否成功她也有很大的疑虑，曾经向自己的父亲问过这个问题。


    而法兰西王也根本殊无把握，神皇不仅仅是力量冠绝天下而已本身又非常的聪明，能否从对方的手中将龙骑士的传承碎片给取回，这根本是一件无法预料成功机率有多高的事情。


    但是只要有一丝的机会在，法兰西王就不惜一切的代价想要去尝试。


    他所凭借着就是莉莉丝‧耶格尔曾经告诉自己祖先的一些话，相信第九代龙骑士所判断的事情绝对不会有任何差错出现。


    事情到了这个地步不论是法兰西王室还是歌姬都已经没有退路了，那怕是神皇设好陷阱等待他们自动跳进去，也非得不得不这么做


    此时此刻拉克丝所想的念头，龙威在第一时间就察觉到了。


    事实上只要对方不是神祉级的强大存在，他都能轻易地看穿对方内心里的真正想法。


    只是在平常的时候少年都不愿意动用这种力量，因为这样彷佛是偷窥别人内心深处般是个很失礼的行为。


    若不是这次法兰西王室的叛国罪行事关重大，否则他是绝对不会去探查拉克丝内心的真正想法究竟如何。


    一开始的时候龙威的确也对歌姬和其父亲法兰西王涉及此事，感到非常的震惊讶异，可是发现到这两人的最终意图后又觉得不可思议。


    所以他才会对拉克丝进行那番话的劝说，不过这位公主似乎是不打算就此放弃的样子。


    将手中的黑色匕首稍稍地逼近魔导姬的喉咙后，拉克丝平静的问说：「陛下！即使以兰妮雅殿下的性命作为威胁，您也不愿意把黄金圣血交给我吗？」


   「这个计划没有成功的可能性在，我不能放任妳去做这种傻事。」


    龙威用坚决的口吻回说。


    魔导技术统一联盟王国的众位大臣均用胆战心惊的目光看着拉克丝，唯恐她受到皇帝的严词拒绝后一怒之下便杀害兰妮雅。


    然而接下来所发生的事情却大大出乎众人意料之外，就连龙威也因措手不及只能眼睁睁看着事态发生。


    只见歌姬毫不犹豫将匕首整只插入自己的身体内，随即承受不住剧痛昏倒在地上。


    在短短的一秒内龙威就展开行动了，瞬间来到拉克丝的身旁紧急察看她的伤势状况。


    而紫罗兰则是急忙上前扶住因为惊魂未定而脸色苍白的兰妮雅，至于碧莉丝带着零亚来到龙威的身旁，并且用冷静的态度维持现场的秩序，让骚乱的众人迅速地安静下来。 


    这时歌姬那雪白美丽的脸蛋上被一层黑气给笼罩，完全丧失生机的死寂模样让人看了心惊，就连她的心跳也都已经停止下来。


    就生物机能而言她事实上已经死了，若非龙威反映神速在剎那间便用本身的绝强力量进行压制的话，就连娇躯都会被腐蚀殆尽化成飞灰。


    这一切都是那把黑刃所造成，龙威估计没错的话这肯定是用魔族神祉鲜血所制造而成。


    魔神的本能天赋就是虚无毁灭，而且从这厉害程度看来绝非是一般强者的等级而已，绝对是魔神王之血才有这么可畏可怖的威力。


    本来常人碰触到魔神王的神血非死不可，会在几秒内的时间内就被化为粉尘消散在空中。


    而拉克丝虽然因为龙威的力量而灵魂尚未因此毁灭，但是情况也没有好到哪里去。


    若是普通魔神黑血造成伤害的话，龙威尚有方法可以解救，不至于会导致丧命的最坏情况发生。


    但是这个魔神王之血的威力太强，少年也只能压制住而已无法使拉克丝复活过来，再这样下去的话歌姬必然会香消玉殒。


    此时可说是已经束手无策了，除非‧‧‧‧‧‧他动用龙骑士的黄金圣血。
LIV—极辉四天使和龙威互相的对峙
LIV—极辉四天使和龙威互相的对峙


    看着拉克丝彷佛死去般完全生机断绝，一旁的紫罗兰不禁感到既忧虑又焦躁不安，但也不敢出声询问以免打扰到龙威。


    由于歌姬伤势过重少年的脸色显得十分地凝重，真龙皇族的天赋几乎是关于战斗方面，至于治疗的法术简直屈指可数而且效果也不是很好。


    如果这种状况再继续下去的话，恐怕拉克丝的灵魂会被魔神王鲜血所特有的虚无魔力给彻底毁灭，到了那时就真的回天乏术了。


    情况已经危急到龙威没有充裕的时间可以考虑下去，他毫不犹豫地取出自己的黄金圣血，顿时整个谒见厅都被七彩光华给笼罩住。


    除了紫罗兰以及那两位香格里拉大臣曾经见识过外，其余的所有人都从未看过不禁惊呼出声来。


    宛若璀璨光团的黄金圣血散发着耀眼的辉芒，所蕴藏的澎湃神力不住地泄漏出来，让被它照射到的人无一不精神大振，感觉到自己的体内忽然之间充满了无穷的活力。


    只是被黄金圣血的光辉照射到就有如此的强大功用，那进入体内之后就算让死人复活也不足为奇。


    当这龙骑士专有的圣血没入拉克丝的娇躯之后，原本笼罩在全身上下的黑气倏地消失，就像是黑暗被阳光驱除般再也没有留下任何的痕迹来。


    而且连之前完全停止动作的心脏也开始扑通扑通地跳起来，恢复了原先的活力没有丝毫的异状产生。


    看着拉克丝重新开始呼吸之后，从刚才就压在紫罗兰的心头上的大石头总算放了下来。


    然而龙威的脸色却不知为何缘故更加地凝重，惊人的气势彷佛铺天盖地般散发出来吞噬了所在的整个空间。


    就如他所料一样始终躲在暗处等待时机来到的强大敌人们，终于在此刻一起出手了。


    两只纤纤玉手穿破空间直接发动致命的攻击，瞬间龙威的周遭空气冷得像凝结成冰般，寒气无孔不入地渗透开来，接着又像是炽热火炉般散发着足以煮铁融钢的高温气息，疯狂地席卷而来。


    这一热一冷这截然不同的强劲力量同时而来，眨眼之间就杀到少年的身前毫不留情。


    光从对方出手的姿态龙威便知遇上生平中所见最可怕的敌人，双拳并出如狂风暴雨般进行攻击，劲气狂涌立即如暴潮般往敌手杀去。

   
「轰！」


    顿时三人夹带着彷佛撕天裂地般巨大力量的拳掌互相交击，电光火石间双方你来我往地拼命厮杀。    
不论是龙威还是对方的出手都是毫不留转圜余地，以硬碰硬的正面交锋招数希望给予敌手痛击。    
以龙威之能仍然被对方两人那截然相反的神力给迫得往后飘退，好化解那惊人的恐怖压力。    
就在这时敌方的第三人出手了，以迅雷不及掩耳的速度带走了躺在地上尚未苏醒过来的拉克丝。

    
龙威自然不可能眼睁睁地看着歌姬被人给带走，紧追上去后却又被之前的那两人给缠上开始激斗，双方全都破空而去。


    就连零亚这种人族高手也完全看不清楚刚才谒见厅所发生的事情，只隐约发现有无数残影在快速晃动着。


    之所以会这样是因为他们的行动早已超越凡人的能力界线，是属于神祇的领域范围之内。 


    连这位人族强者都这样了，更别提其它人连残影都没看见，只知道一转眼间原本应该在的拉克丝以及龙威均消失了踪影。


    五道神祇的强大气息瞬间笼罩在整个香格里拉的上空，彷佛将整个天地都给吞噬般的惊人。


    众人一惊之下全都立即来到谒见厅外的阳台查看到底发生了什么事情，只见龙威已经显现出自从和所罗门魔神王一战之后，就被收藏起来的龙骑士圣体。


    而和他正面对峙的是四位实力非常强大的神祉，不但拥有象征神族中地位最高的六翼雪白翅膀，同时每人的身上各有不同的气息环绕着。


    炽热的艳丽红焰、蔚蓝汹涌的潮水、急速流动的暴风，以及最后如大地厚实般的土尘。


    公主们中最博学多闻的兰妮雅马上就看出对方的真实身分，失声叫说：「极辉四天使，没想到竟会有亲眼目睹他们全都一起出现的时刻。」


   「什么！？莫非他们就是神族之中最强大的四位炽天使？」


    听到兰妮雅这么讲以后紫罗兰也大吃一惊。


    神族之中以这四位炽天使的身分地位最为尊贵崇高，实力之强更是不在话下，绝对都是当世一流的巅峰强者。 


    而统领祂们的人便是深不可测的神皇，也是神族中最强的存在。


    这次极辉四天使大举出动来到人族的理想国香格里拉，肯定是意有所图否则不可能会这么劳师动众。


    而且在祂们的身后还有数量高达千万的神族大军，密密麻麻地将一大片天空都给遮住，让人看了之后都忍不住头皮发麻起来。


    此时碧莉丝冷冷的说：「拉克丝就在神族的舰队中，果然这些天使都是为了取得陛下的黄金圣血所以才来。」


    一股风雨欲来的紧张气氛弥漫着整个香格里拉。
LV—碧莉丝决意击杀叛国者拉克丝
LV—碧莉丝决意击杀叛国者拉克丝


停留在香格里拉上空一千公尺的那四位神祉，不论是哪位都散发着无可抵御的强大压迫感，无声地浮游在空气中。


    祂们的外表极为地光滑散发着金属的冰冷质感，浮现着无数错综复杂的魔法阵花纹，全身闪耀着令人不禁由衷赞叹的黄金色光辉，比任何宝石所散发出来的光芒更加地璀璨耀眼。


    那几乎可说是将天空都给吞噬掉纯粹到极限的光辉。


   「极辉四天使‧‧‧‧‧‧」


    紫罗兰喃喃自语的说。 


   「祂们分别是炽焰的米迦勒、疾风的加百列、水蓝的拉斐尔和大地的乌尔，各自拥有地水风火这四种构成所有万物的极道力量。」


    兰妮雅睁大美眸直瞪着位于上空的四位炽天使，虽然她从未亲眼看过对方的本体，只能从现有几乎可说是少到可怜的资料来推敲。


    极辉四天使俯瞰着大地君临于万物之上，祂们是神族中最为强大的存在可说是位于神祉的巅峰地位。


    光是看到那足以让人目眩神迷的金色光辉，心神似乎就会被夺走般动摇。


    不论是位于层层士兵所保护的王宫内，还是处于一般的居住区，香格里拉的所有人都屏住了呼吸，不由得全身因为这过于强大的存在而感到战栗。


    这并不是由经验或知识所得知的感觉，而是在比本能更加地深邃的无意识地方有一种如雷鸣般的轰然声音，强迫自己必须面对这个事实。


    如果这四位炽天使有意的话，随手便能将香格里拉的所有生命体轻易地杀戮殆尽，根本不会花上什么功夫。


    在祂们的身后还有数量高达千万的神族大军，井然有序地排列在炽天使的后方，充满光辉的身影将整个天空给遮住一大半。


    而歌姬就在神族舰队之中。


    彷佛是要驱散极辉四天使带给香格里拉那令人颤栗的压迫感，此时与祂们对峙的龙骑士全身散发着璀璨的光辉照耀大地。


   这股气息覆盖世界可说是雄伟无匹，金色的光彩充斥于天地之间，霸道猛烈到挤排所有一切的存在。


    碧莉丝紧握着拳头用冰冷的口吻说：「拉克丝‧法兰西的叛国行为已经罪证确凿，先是挟持兰妮雅殿下做为人质，藉此威胁陛下想取得黄金圣血，接着又有神族强者将她给救走，这种勾结敌人背叛人族的行为绝对不可饶恕。」


    她的语气中满是尖锐的言词，就像是句句诛心般毫不留情，紫罗兰想说些什么最后还是颓然放弃，忍不住叹了一口气。


    事到如今不管拉克丝有没有参与过法兰西王族的卖国行为都无所谓了，光是从今日的所作所为来判断，等待她的除了死刑外再也无别的选项了。


   「零亚‧列昂！随我走！」


   「遵命！」


    发现军姬似乎准备带着零亚准备离开此地，紫罗兰大吃一惊地问说：「碧莉丝殿下！请问妳现在要做什么？」


   「击杀拉克丝‧法兰西，她的体内有陛下的黄金圣血，绝对不能让神族解开传承封印取得原本应该属于龙骑士的力量。」


    碧莉丝毫不迟疑的这么说，接着便头也不回地和零亚一起离去。


    看样子她是准备登上旗舰无敌号指挥神圣人类军事帝国的空中舰队，和来到香格里拉的神族大军决一死战。


    紫罗兰不禁咬紧樱唇看着这两人离去。


    她知道碧莉丝的判断是绝对正确无误，若是龙骑士的传承力量最后落入神族手中的话，那对人族而言必是不可想象的大灾难。


    即使这样一来必须杀死拉克丝‧法兰西，那也是无可奈何的事情。


    就在这时龙威开口讲话了，虽然他没有刻意施力但声音还是传遍香格里拉的全境，如同降下神谕般轰然作响。


   「极辉四天使率领大军来到人族领地香格里拉，究竟意欲何为？」


   「只是想带走一个人而已，那便是人族公主拉克丝‧法兰西。她和其父亲法兰西王请求加入神族之中，而我族的神皇陛下也已经批准此事。若身为人皇的龙骑士同意的话吾等便立即退走，否则的话也只能用武力来一分高下了。」 


    回答的人是炽天使之首米迦勒，刚才就是她和拉斐尔一起出手挡下了龙威的行动，好让加百列以迅雷不及掩耳的速度带走歌姬。


    香格里拉的平民百姓听到这些话后全都惊呆了，因为这无疑是法兰西王族公然背叛人族的宣言。


    这可是前所未有的大事。


    以往在人族守护神龙骑士消失一千五百年间这最艰困的时间里，都无人背叛投奔到别族去。


    如今第十代龙骑士已经降临到这个世间，而拉克丝公主又即将要嫁给皇帝成为尊贵的皇妃之刻，为何法兰西王室要做出这么大逆不道的罪行来？
LVI—四位炽天使连手杀向龙骑士，天地因此风云变色
LVI—四位炽天使连手杀向龙骑士，天地因此风云变色


    听到米迦勒的言语后香格里拉的广大人民都议论纷纷了起来，就像是巨石投入湖泊般激起滔天骇浪。


    虽然对方用语带威胁的方式，但龙威丝毫不畏惧冷冷地说：「拉克丝‧法兰西身为人族公主，朕是绝对不可能同意让妳们把她给带走。」


   「那就手底下见真章吧！当年龙皇龙神名霸绝天下莫可匹敌，是亚特兰提斯这五千年来唯一可跟龙骑士打到不分胜负的最强者，就让我们极辉四天使试试看身为儿子的你有几成他的本事。」


    既然龙威绝不会眼睁睁让自己把人给带走，于是米迦勒也不再继续用言语交涉准备和对方一决胜负。


    强者为尊，这便是亚特兰提斯恒古未变的最重要法则。


    虽然龙威并未得到龙骑士那传承九代举世无敌的力量，但是他身具真龙皇族的直系血脉，也足以和天下间的所有巅峰强者一战了。


    缠绕在米迦勒身上的赤焰燃烧的更加地激烈，因为本身的神力运作造成烈火狂乱且快速地喷发，彷佛要烧尽万物似的扬起无穷的火舌。


    最后这位炽天使变成犹如太阳般地亮眼闪耀，照亮了整个原本应该是一片黑压压的夜空。


    只见米迦勒的神体就像是艳丽的烈阳般全身喷发着赤火，夹杂着溶化烧尽一切事物的恐怖高温向龙威杀了过来。


    面对这神族首屈一指的强者龙威丝毫不敢大意，他的右腕立即握拳往敌人猛力挥出。


   这一瞬间他的气势给周围旁观者的感觉非常强烈，就像是这霸道无伦的力量快把浩瀚的苍穹蓦地崩破了一个巨缝，汹涌的狂暴气流要把挡在自己面前的天地万物都给击破毁灭。


    龙之崩怒，无物可挡。


    当代龙骑士和炽天使米迦勒两者互不相容的力量疯狂的撞在一起，剎时间众人眼前出现了一个极强的光源，夹带着席卷一切的强劲气流爆发开来。


    双方的第一次交手不分胜负，可说是处于势均力敌的状态。


    接着另外三名炽天使也展开攻击，准备以多击少挫败龙骑士这位强敌。


   「轰」的一声巨响，在加百列的神力施展下惊人的狂澜暴风扑面袭来，那怕是最坚硬的物体也会被这强劲风刃给轻易击碎。


    而拉斐尔则是用冰椎进行攻势，密如雨下的冰雹夹带着足以冻结这世上任何东西的超低温向龙威疾推，直往他这边撞来。


    至于乌尔则是使用重力波的神术，顿时少年只觉得自己的身体重如千钧难以行动，灵活度少了一大半不止。


    在四种极端神力交杂而成的猛烈攻击之下，即使真龙皇族的血脉再怎么强悍霸道，一时之间龙威也完全处在下风苦苦支撑着。


    此时整个香格里拉的上空，全被赤焰、狂风、冻冰以及重力等强大神力给彻底笼罩着。


    身处包围网中的龙威即使将真龙那霸道刚猛的力量发挥到淋漓尽致，但也无法脱围而出处在被动的困境之中。


    双方互相进行猛烈的攻防战，打得天崩地裂连日月都因此失色。


    龙威不由得私底下暗中感到心惊，米迦勒、加百列、拉斐尔以及乌尔无一不是堪比魔神王的巅峰强者，真不愧是神族中最鼎鼎有名的炽天使，任谁的实力都不在己之下。


    被这四位神族中地位最崇高的炽天使给围攻，即使身具真龙皇族和龙骑士两者血脉的龙威也毫无取胜的可能，只能勉强防御住对手的攻击。


    另一方面碧莉丝正在指挥神圣人类军事帝国的空中舰队，和来袭的神族大军激战中。


    位于神族阵中的拉克丝脸色冷漠地看着正在奋战的龙威，似乎完全不为他的安危感到担心。


    站在无敌号舰桥上的碧莉丝不禁握紧自己的拳头，就连脸上的神色也是满布寒霜，她万万没有想到拉克丝居然会作出这样的事情来。


    歌姬与其父亲法兰西王不但长期以来将人族的兵力布置，还有最高层才能得知的极机密消息泄漏给外族，藉此牟取大量的不法利益。


    甚至在这件事情在皇帝陛下面前被揭发后，拉克丝竟胁持兰妮雅为人质威胁龙威必须将自己的黄金圣血交付给她，否则就要杀害魔导姬。 


    不论是哪件事情都足以让拉克丝‧法兰西罪该万死了。 


   「我军的炮火已经瞄准位于神族舰队中的拉克丝殿下了。」 


    当舰桥上观察敌情的军官传回这样消息的时候，碧莉丝毫不犹豫立即冷冷的下指令说：「开火！」


   「可、可是‧‧‧‧‧‧」


    这位军人第一次对军姬的指令感到迟疑不敢立刻执行，毕竟拉克丝‧法兰西贵为自由商业条约联邦的王室公主，即使真的叛国也只有身为皇帝的龙威才有资格下令处决。


   「陛下尚未下令处死拉克丝殿下，未得允许前若擅自越权这样做，恐对碧莉丝殿下的未来不利。」


    一旁的侍卫队长零亚‧列昂不由得出言劝阻说。


    就算军姬一心是为了人族的最大利益考量，但是这个命令很明显地触犯了只有皇帝才有权力决定的事情。日后自由商业条约联邦以此大作文章的话，碧莉丝实在是难逃以下犯上的罪名。 
LVII—龙骑士的力量只会属于龙骑士所有
LVII—龙骑士的力量只会属于龙骑士所有


    对于自己最信任的军事大臣所提出的谏言，碧莉丝重重地将军刀在地上一击后坚决的说：「拉克丝‧法兰西的叛国行为已经罪证确凿，更何况她竟然为了一己生命安全勾结神族大军进犯香格里拉，这是绝对不能原谅的事情，如果事后陛下要追究这次事件责任的话，我愿一力承担没有任何的怨尤。」


    军姬以冰冷的口吻这么说，丝毫没有转圜的余地。


    事实上碧莉丝之所以会这么坚持非得在此刻将歌姬杀死的真正原因，就是因为龙骑士的黄金圣血正在她的体内。


    龙骑士的传承在一千五百年前被莉莉丝‧耶格尔亲手击碎后，分成九块落在这世上最强的九人手上。


    不过由于被自我封印的关系，无人可以得到传承内所蕴藏着龙骑士举世无敌的力量。


    唯有龙骑士本身的黄金圣血可解开这个封印。


    无论如何军姬都不能让龙骑士的力量落在他族强者的手上，这对人族而言必是无法想象的重大灾难。


    眼见碧莉丝如此坚持己见零亚也无法改变她的想法，也只能退到一旁去默然不语。


    关于这位公主之所以会这么做的真正理由他也晓得，之前提出谏言也只是在尽自己身为臣子的本分而已。


    当命令传达下去之后，神圣人类军事帝国的空中舰队均将炮火瞄准拉克丝的所在位置，一时之间炮弹密如雨下的袭击过去。


    神族当然知道歌姬对己方的重要性，龙骑士的黄金圣血就在其体内绝不容有任何闪失出现。


    无数的天使立即在她的前方布下如铜墙铁壁的坚固防护，甚至不惜牺牲自己的生命来保护这位人物的安全。


    就算人族空中舰队的炮火攻打的再猛烈，拉克丝依旧安然无恙连一根秀发都没有被伤害到。


    另一方面为了击退龙威的纠缠尽快返回神族领地去，四位炽天使连手发动惊天动地的攻势，地水风火四种极端的神力合而为一向龙骑士杀去。


    这正是创世四天击！


    如此强大的力量当世不论是哪位强者遇到后都得暂避其锋，硬碰硬必会饮恨当场，甚至就此丧命也是件不足为奇的事情。


    然而龙威却真的不避不闪正面硬接下来，即使以龙骑士圣体的坚固程度也因为那无法抵御的恐怖神力而炸裂开来。


    米迦勒不解的说：「第十代龙骑士疯了吗？」 


   「糟糕了，他即使失去龙骑士圣体之后，依旧还有真龙之躯可以进行作战。」


    察觉到对方意图的拉斐尔不禁失声地叫了出来。


    就如这位炽天使所料的一样龙威显示出真龙神躯来，虽然硬接创世四天击导致圣体暂时失去了战斗能力，但也因为这个缘故他终于脱离了敌人那牢不可破的包围网，可以自由地展开行动。


    摆脱四位炽天使的围攻后少年快若闪电似的杀到拉克丝的面前，负责保卫歌姬安全的上千位天使大惊之下全都冲过去阻挡，但在龙威的随手一击下就被真龙皇族那无上霸道给杀戮一空，没有人能抵抗分毫就此烟飞灰灭。


    为了阻隔米迦勒等人的查探，龙威施展魔法将自己和拉克丝给包围起来形成了隔绝状态。


    这样一来这个空间便和世界脱离了关系，形成一个暂时独立的天地。


    恢复人类样子的他用十分苦恼的表情看着歌姬。


   「您是来杀我的吗？陛下！」


    即使明知自己随时都有可能死在龙威的手上，拉克丝依旧用冷静的神色轻启樱唇的说。


   「‧‧‧‧‧‧跟我回香格里拉，之后再讨论对妳的处罚。」


    虽然知道现在的最佳方法就是杀了歌姬取回自己的黄金圣血，如此一来就不可能会有意外发生，但龙威就是无法狠下心来这么做。


    毕竟两人曾经在无数的夜晚缠绵在一起，他怎么能做到杀了这位和自己有肌肤之亲的公主呢？


   「你能相信我直到最后一刻吗？我最喜欢的陛下！」


    拉克丝的美眸凝视着龙威，用祈求的语气这么说。


    叹了一口气后龙威回说：「妳和法兰西王的计划绝无成功的机会，神祇只要有意的话可以轻易看穿凡人的想法。」


   「即使神皇已经设好完美无缺的陷阱，等待我们自动将黄金圣血亲自送上去也无所谓，祂的意图毫无疑问最后必然是会失败。因为龙骑士的力量终究只属于龙骑士所有，就算愿意自动放弃进行封印，但世上也无人可以染指进而得到，最后还是会回归到本身来。」 


    彷佛有所凭借般歌姬用充满自信的口吻如此的说。
LVIII—永别了！我最喜欢的陛下！
LVIII—永别了！我最喜欢的陛下！


    不明白拉克丝的回答究竟是什么意思的龙威，感到困惑的问说：「最后的几句话有什么特殊含义在？」


   「我也不明白真正的意义，是第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔陛下曾经对法兰西先祖所讲过的话。」 


    对于拉克丝所讲的内容龙威摇摇头说：「就算是这样我也不会让妳冒险去神族帝都，单凭我母亲的几句话就想要执行那个计划实在是风险太大了。而且即使能成功那巨大的代价也肯定是无法承受，因为功败垂成而暴怒的神皇必会杀了妳还有法兰西王来泄愤，我不能允许这样的事情发生。」


   「比起‧‧‧‧‧‧龙骑士的传承力量而言，陛下您更看重我吗？」


    大吃一惊之下歌姬感到有些迟疑的问说。


   「当然，那所谓的传承力量又怎能比的上妳的重要性？」


    龙威轻轻地将她搂入自己的怀中，用满是爱怜的语气这么说。


    就算无法找回当年被自己母亲给亲手毁去的龙骑士传承也无谓，他不想因为这个缘故而让拉克丝去进行一件必死无疑的事情。


   「即使陛下的这句话是用来哄我开心，但却比任何甜言蜜语更让我高兴呢！」


    依偎在龙威那可靠胸膛上的拉克丝不禁大受感动，眼眶含泪如此地说。


    然而接下来她却轻轻地推开少年的身体，用坚定不移的口吻说：「能够知道陛下的真正心意已经此生无憾了，但是我非去不可。」


   「为什么？是为了妳的父亲法兰西王的要求吗？」


   「不是的！」


    微笑在歌姬那绝美的容貌上缓缓地扩散，那是温柔之中带着让人觉得非常苦涩的笑意。 


彷佛即将被迫和比自己生命还重要的人进行分离，却又不得不认清那个事实的神情。


   「我既比不上紫罗兰的剑术，也没有碧莉丝那统领军队的才能，更无法和兰妮雅一样在魔导技术上有杰出的成就。我唯一能为陛下所做的事情，就只有帮您取回龙骑士应有的传承力量。」


    龙威露出难以置信的震惊脸色来，从拉克丝的坚毅神情很明显地能够看出她已经决心赴死了。 


   「拉克丝！难道‧‧‧‧‧‧妳想死吗？」


    对于龙威那不由得提高声音的质问，歌姬露出悲伤的神情说：「不管法兰西王室是为了何种目的，但是勾敌叛国的行为是确确实实做过的事情，这是绝对不会被任何人原谅的大罪。既然要死的话我希望自己的生命有存在的意义，就算只是帮上人族守护神的龙骑士一点小忙，那也就心满意足了。」


   「就仅仅只是为了这个理由，我怎么可能会允许这么荒谬的事情发生。」


    龙威真的是生气了，他紧紧搂抱住拉克丝不想让她离开自己。


    感受到少年所给予那无可取代的温暖之后，不知不觉中这位公主原本停留在眼眶的晶莹剔透泪水，终于忍不住满溢出来。


   「我啊‧‧‧‧‧‧曾经有一度痛恨过自己为何会生在犯下叛国重罪的法兰西王族，而不是其它的人族王室。其实可以的话我想一直待在陛下的身边，有好多没能说出来的话想跟您讲，也有许多的事情想跟您一起去体验。可是‧‧‧‧


‧‧这样是不行的，自很久以前开始法兰西一族就持续进行着这个计划，已经抱有全体上下都必须壮烈牺牲的决心，也不在乎死后受尽世人唾弃的千古骂名，不能因为我的任性就让父亲以及历代先祖的苦心就此前功尽弃。」


彷佛注入所有的感情般拉克丝吻上了龙威的嘴唇，苦涩的咸味充斥着灵魂的深处，也许是她不知不觉间流下的悲伤泪水吧！ 


   「永远再会了！我最喜欢的陛下！如果还有转世投胎的来生，要是那时还能再次相遇的话，希望您能从茫茫人海中将我寻觅而出。」


就像是已经下达无可动摇的决心般，拉克丝露出微笑如此的说。


    当人在说一件非常痛苦的事情时，脸上是不应该带着笑容的。


    会这样做的人不是为了掩饰即将因为情绪崩溃而要哭出来的自己，就是为了告诉别人现在已经没事了，请不要为她担心。


    然而‧‧‧‧‧‧


    这样子的温柔体贴实在是令人感到十分的悲伤，龙威都因此心痛了起来。 


    但是他又有什么理由可以把拉克丝强留下来？


    他虽然和歌姬谈话了这么久，但是在魔法作用下在外界看来也只不过是短短几秒钟的时间而已。


    就在这时极辉四天使再度连手杀到击破这个独立空间，她们那威猛无匹的攻势如果正面硬悍的话，绝对会因此吃上大亏。
LIX—龙威决定要杀入神族的荣耀帝都
LIX—龙威决定要杀入神族的荣耀帝都


    面对这四位炽天使那无懈可击的连手攻势，原本最佳策略就是暂避其锋避免硬碰硬而吃亏。


    然而就在满心愤慨之下龙威不顾后果究竟会如何，施展出了真龙皇族的绝学苍穹升龙霸。


    彷佛要把那无处可以发泄的怒火全都尽情地宣泄出来，真龙神躯发出震耳欲聋的怒吼声响彻这个天地。


    在璀璨的金色光辉笼罩下龙威的全身散发出无比耀眼的色彩，夹带着让天下万物都要对他顶礼膜拜的霸道气势杀向极辉四天使。


    面对这势不可挡的绝技苍穹升龙霸，米迦勒等人并无意与之硬碰硬正面的互相对撞，非常有默契的瞬间分散开来。


    接着四位炽天使中速度最快的加百列倏地便来到拉克丝的身边，神手一抓后便随即带着歌姬破空离去，从香格里拉的范围内彻底地消失。


    而另外三人则是一面警戒着龙骑士的行动，一面开始命令神族大军开始聚集准备脱离战场。


    这次最主要的目的就是得到龙骑士的黄金圣血，既然计划已经成功她们也不愿继续和龙威战斗下去。


    在龙威的示意下碧莉丝虽感不甘心，但也只能遵照皇帝的谕旨让神圣人类军事帝国的空中舰队停止战斗，眼睁睁地看着天使军队的离去。


    恢复人类外型后龙威回到香格里拉的王宫来，露出惆然若失的神色来。


   「若是可以轮回转世的话，若是可以再次邂逅的话，到了那个时候身为恋人的你是否还能在茫茫人海中将我的身影寻觅而出？请你别再离开我，请你紧紧抱住我，只盼你能轻声对我诉说着我并不是孤单的一个人。」


    拉克丝的歌声此刻似乎在少年的耳边不断地回响着，凄婉哀绝的歌曲所包含的无限深情更是令人心酸不已。 


    为什么她能做到这个地步？


    明明一去神族帝都后就再也不可能回来了，即使如此为何拉克丝还是抱着不惜就此丧命的决心离开？


    就只是为了帮上人族守护神龙骑士这个理由，这真是令人难以接受。


    自己什么事都未曾帮歌姬做过，根本不值得她如此的牺牲啊！


    看着脸色铁青的龙威无人胆敢上前与之对话，众人皆以为他是因为黄金圣血被拉克丝带走，导致龙骑士的传承力量极有可能落入神皇之手而愤怒。


   「紫罗兰殿下！」


    听到龙威呼唤自己的名字之后，紫罗兰急忙地上前谨慎的说：「请问陛下有何吩咐？」


   「我曾经和妳约定过要成为人族皇帝，履行历代龙骑士应尽的职责，但是我想恐怕现在没办法继续遵守承诺了。」


    龙威用非常慎重的口吻这么说。


   「‧‧‧‧‧‧是有什么缘故吗？」


    紫罗兰知道刚才一定发生了什么大事，所以少年才会这么说。


    之前不论是所罗门魔神王的威胁利诱，或是龙姬龙爱理的亲情游说，都无法使龙威放弃人族皇帝之位弃他们离去，如今却这样讲肯定是有什么不得不这么做的理由在。


    龙威用坚毅的眼神凝视着剑姬，开口说：「身为人族皇帝的我本来应该要以全体人类的利益最大化来考量，然而现在想做的事情却完全违反这个准则。待会我将杀入神族的荣耀帝都，这纯粹是以我个人的情感来行动，说不定会因此对人族带来巨大的危险性。」 


    即使早有心理准备皇帝所说的事情必是惊天动地，然而这个消息仍然让紫罗兰震惊到说不出话来。


    神族的荣耀帝都不只有极辉四天使在此坐镇而已，还有亚特兰提斯公认实力深不可测的神皇位于这里，这位大人物绝对是当世最强者之一。


    就连那强横到不可一世的大魔神王路西法，杀入那里也是受了不轻的伤最后也只能退去。


    要是换了一位实力稍次一等强者的话恐怕就不是仅仅受伤而已，必然要付出自己的生命作为代价。


   「我并不是命令妳一定要接受，只是希望能得到紫罗兰的谅解而已。」


    一时之间紫罗兰感到心乱如麻，不晓得是要赞成还是反对比较好


    就在此时碧莉丝带着零亚回到香格里拉的王宫来，听到这个讯息后便毫不犹豫地立即说：「不可，我坚决反对陛下做出如此鲁莽的事情来。」


   「我也是，神族的荣耀帝都实在是太危险了，即使是陛下到了那里后也很难全身而退。」


    向来几乎不会表达出自己意见的兰妮雅，此刻极为罕见地对龙威这么说。


    就算少年具备了真龙皇族那强大无比的霸道力量，但也未达到了天下无敌的地步。


    刚刚在极辉四天使的连手攻势之下龙威也只是勉强自保而已，若是神皇也加入战局的话，就算他因此命丧当场也不足为奇。


    历史上从未有人能够杀入神都荣耀后还能安然无恙的离开，即使是以前那号称举世无敌的龙骑士也是一样。


   「我知道妳们反对的理由是什么，但我非去那里一趟不可，不然的话必然会因此遗憾终生。」


    即使受到两位公主的反对龙威也没有改变心意，用坚定的口吻如此的回说。
LX—在龙威离开之前两位公主纷纷表达出自己的关心之意
LX—在龙威离开之前两位公主纷纷表达出自己的关心之意


    龙威之所以要这么做是有缘故的，如果自己不去的话拉克丝必然会命丧于神族的帝都荣耀。


    不管神皇究竟有没有成功地得到龙骑士的传承力量，都不可能继续让别有所图的法兰西王和其女儿歌姬继续活在这世上。


    无论如何龙威都无法眼睁睁地看着这件事情的发生，那怕杀入荣耀具有非常巨大的危险性，甚至有可能威胁到自己的性命安全，他都非得这么做不可。


    此时紫罗兰开口问说：「陛下之所以会这么做，是为了黄金圣血还有龙骑士的传承力量吗？如果是的话我也不同意您的行为，即使神皇的目的真的成功那也只不过是失去九分之一的碎片而已，不值得赌上自己的性命。」


   「不是的，妳们几位都误会了。拉克丝还有其父亲法兰西王并不是为了投靠神族，因此才会背叛人族带走我的黄金圣血，恰恰相反而是为了让龙骑士的传承力量再度回归到我的手上，所以才会不惜这么做。然而不管这个计划最后是否成功他们都必死无疑，神皇不可能留这两人活口。」 



    叹了一口气后龙威解释的说。


   「什么！？拉克丝她‧‧‧‧‧‧」


    得知自己的好友这一连串的叛国行为并不是为了谋图自己一族的私利，而是为了帮助人族守护神龙骑士后，紫罗兰除了震惊外还有无法掩饰的喜悦之情。


    就连揭发法兰西王室叛国大罪的碧莉丝，也露出难以置信的错愕神色来。


    而兰妮雅也松了一口气，事实上她相当喜欢歌姬这位朋友，即使刚才被胁持为人质这份感情也未曾改变过。


    紫罗兰知道即使了解真相后自己也应该要出言反对，龙威身为人族皇帝有义务保护全体人类的安全，不可以单单只为了一两个人就将自己置身于险地。


    然而这种话她却说不出口。


    就如龙威所讲的一样，如果他不去的话拉克丝必会死在神族的荣耀帝都，就算因此成功取回龙骑士的传承力量，她必定会再也见不到这位好友了。


    很明显地这是要在两难之间做出一个痛苦的抉择来。


   「陛下！您能答应我一件事吗？」


   「什么事？」


    紫罗兰用祈求的眼神凝视着龙威，深情款款地说：「无论如何都要再度回到香格里拉来，如果做不到的话那怕要我背负上见死不救的指责，就算要眼睁睁地看着拉克丝就此丧命，我都不会让陛下前去荣耀帝都。」


   「我答应，而且这次我并不是要前去和神皇和极辉四天使进行死战，只是要把歌姬还有她的父亲带回来而已，相信要全身而退应该不至于太困难。」


    龙威毫不犹豫的回说，关于这件事他并非是全无把握。


    现在正逢魔族和神族开战的时候，神皇就算再怎么强势应该也不愿意多竖立一位像龙骑士这样的强敌才对。


    而且神皇的目的只是取得龙骑士的传承力量而已，不论最终成功或是失败和自己开战都毫无意义。


    当然要是对方起了杀意的话龙威也无所畏惧，就算对方巅峰强者再多连手合击足以挫败自己，但是龙骑士要走的话这世上无人可以拦截的住。


    这也是神祉级中的最强者极难丧命的缘故，若非自愿留下来死战到底，否则要撤退的话谁也没办法阻止。


    不过龙威事后才晓得此时的估计实在是太乐观了。


    他万万想不到神皇对龙骑士以及自己母亲莉莉丝的憎恨，已到彻底疯狂失控的地步，那刻骨铭心的仇怨将使得对方的行为不能用常理来判断。


    得到龙威的承诺后紫罗兰也就不再出言反对，充满柔情蜜意的樱唇接着便吻上少年。


   「祝陛下能够平安无事回来。」


    热吻完毕后紫罗兰用温柔的语气这么说。


   「谢谢！」


    接着兰妮雅也吻上了龙威的嘴唇，经过这四个月朝夕相处后两个人的感情持续增温中，不只有接吻而已甚至是身体上的亲密接触也有好几次了。


    其实两人距离成为真正的夫妻只差最后一步而已。


    但是由于魔导姬每到最后的关头，总是娇躯会不由自主地紧张起来而开始过度僵硬，而龙威也不愿勉强对方而让这位个性羞怯的公主留下不愉快的经验，因此兰妮雅至今还是保持处女之身。 


    虽然彼此之间早已不知热吻了多少次，但是在众人面前做这种公开示爱的举动还是让兰妮雅羞红了脸蛋，像是小鸟轻轻一啄般便赶紧分离开来。


   「我想讲的话紫罗兰殿下都已经说出来了，陛下一定要以自身的安全为最重要的事务。」


    对于兰妮雅的叮咛龙威点头说：「我会的。」


    看着这两人之间的亲昵行为碧莉丝露出若有所思的神色来，看来‧‧‧‧‧‧在众位公主之间就只有自己处于最落后的状态。
LXI—当碧莉丝提出这样的要求时，紫罗兰困窘到不知该如何回应
LXI—当碧莉丝提出这样的要求时，紫罗兰困窘到不知该如何回应


    军姬记得四个月前自己离开香格里拉的时候，兰妮雅别说是和龙威做出情侣般的亲热行为来，就算要当面好好地讲一次话都有些困难。


    没想到只不过和皇帝分离短短几个月的时间内，两人的感情就已经增温到这个地步了。


    接下来自己非得加把劲不可，否则必然会处在一直落后的状态，这对好胜心相当强盛的碧莉丝而言是件不能容忍的事情。


    发现军姬那冷若冰霜的脸色后，龙威说：「看来碧莉丝殿下还是继续坚持反对的意见，没错吧？」


   「‧‧‧‧‧‧就算我开口表达彻底反对之意，陛下最后还是会坚持前往，不是吗？」


    像是感到无可奈何般碧莉丝如此的说。


   「是的！」


    用满是担心的眼神望着龙威，碧莉丝轻启樱唇说：「其实我想说的话跟另外两位公主差不多，只是尚有一件事想要求陛下允诺。」


   「什么事？」


    碧莉丝似乎不愿意让旁人听见的样子，来到龙威的耳边轻声细语的说。


   「‧‧‧‧‧‧和陛下就这么约好啰！」


    个性向来严肃的军姬极为少见竟露出淡淡笑容来，这让一旁的紫罗兰和兰妮雅都吃了一惊。


    龙威略带苦笑的说：「可是妳真的没问题吗？」


   「对于军人而言任务目标只有达成的这个选项，没有能不能做到的问题，而且我也不能老是落后于其它的公主。」


    听到碧莉丝用无庸置疑的口吻这样讲以后，龙威不禁又头疼了起来，他真的是越来越无法想象到了两人上床的时候，究竟会是怎样的尴尬光景。


    可能这会是一件比从神族荣耀帝都把拉克丝带回来还要困难许多的事情，偏偏他又不得不硬着头皮去面对。


   「好吧！」


    无法拒绝的龙威最后还是答应了，接着便破空而去赶往神族的领地去。


    为了将歌姬还有其父亲给救回来，想必会有一场苦战在等待自己，只希望最后情况不要变成非得要大开杀戒不可。


    目送皇帝离去之后紫罗兰忍不住心中的好奇心，开口问说：「刚才碧莉丝殿下跟陛下要求什么事情？」


   「也没什么，只是当陛下从战场上归来之后约定好由我负责侍寝而已。」


    碧莉丝用淡淡的语气回说。


    由于艾伦‧耶格尔所施加在自身上的杀戮诅咒的关系，每当龙骑士一开始战斗后就会陷入无法自拔的危险状态。


    甚至在将敌人都全都击毙之后这股极端冲动都不一定会停止，导致丧失理智的龙骑士有可能会对自己所保护的人族进行屠杀。


    为了防止这最坏的情况发生，所以龙骑士才会将这个杀戮诅咒所带来的冲动进行反转，使其变成情欲发泄出去。


    刚才龙威和极辉四天使的激战就使得这个诅咒开始发挥作用，想必经过神都荣耀一行后这个效力会更加地亢奋激烈。


    所以碧莉丝才会主动提出侍寝的要求。


   「是这样啊！」


    谈及这个话题后紫罗兰感到有些受窘，便不再继续追问下去。


    发现碧莉丝目不转睛地看着自己后，她觉得奇怪的问说：「怎么了吗？」


   「听闻最近这几个月来由兰妮雅殿下进行侍寝的时候，由于过程总是不太顺利始终没有成功，所以都是由妳和拉克丝殿下进行指导，因此到时我有也可能要请紫罗兰殿下帮忙了。」


    军姬用若无其事的口吻这么说，彷佛把这当作是一件工作似的。


    由于已经得知歌姬并不是为了自身的家族利益所以才出卖人族，所以谈起对方时她也不像之前一样语气中满是愤怒之意。


    然而听到碧莉丝这样讲以后紫罗兰不禁比刚才更感到困窘，就连兰妮雅也羞红了脸蛋。


    发现公主们正在谈论与皇帝陛下的私事后，四国的大臣们全都非常有默契地远远的退了开来。


    这种床第之间的事情当然他们也很有兴趣知道，但问题是对方可是至高无上的皇帝。


    要是听到之后不小心乱嚼舌根泄漏出去，恐怕到了那时龙威一怒之下准备砍自己的人头，这种处罚都算是非常仁慈了。


    比起这种八卦消息来，众位大臣还是更加爱惜自身的性命。


    由于这几个月来兰妮雅的每次侍寝总是以失败告终，所以在最后她无可奈何之下只好请拉克丝和紫罗兰这两位有经验的前辈过来指导。


    本来一开始这两位公主是不可能答应，毕竟这种当别人正在滚床单而自己却在一旁观看教导，简直实在是太匪夷所思，但在魔导姬那泪眼汪汪的可怜模样下还是屈服了。


    而身为另一位当事者的龙威知道后更是直接愣在当场，过了许久之后都讲不出来话来。


    原本他是要严词拒绝这样的作法，不过最后也是禁不住兰妮雅的哀求，百般无奈之下只能答应了。
LXII—拉克丝终于来到了神族的帝都荣耀
LXII—拉克丝终于来到了神族的帝都荣耀


    虽然在拉克丝和紫罗兰努力指导之下兰妮雅大有长进，比起第一次的时候和龙威两人相看整晚却毫无动静好上许多，但是关于最后的关键地方却始终失败没有成功过。


    因此每天晚上最后都变成这两位公主一起来进行侍奉，而让魔导姬在一旁学习克服自己的心理障碍。


    虽然能够大享齐人之福但龙威总觉得哪里怪怪的，可是在找不出更好的解决方法前也只能无奈接受了。 


    被军姬这样问到之后紫罗兰不禁有些乱了手脚，错愕的说：「碧莉丝殿下不是离开香格里拉好几个月了吗？怎么会晓得这种事情？」


   「不用吃惊，关于此事早已在后宫的女性中广为流传开来，稍一打听就能知道这个讯息了。而且知己知彼才会百战百胜，为了能成功地侍寝陛下我可是做了一些相关的准备。」


    碧莉丝用理所当然的口吻这么说。


   「我、我知道了，如果碧莉丝殿下这么希望的话，那我就尽力而为。」 


    虽然紫罗兰实在是很想要拒绝掉这个要求，但是既然有兰妮雅这个先例自己就没有立场去反对，就算感到无奈也只能认了。


    得到她的同意后碧莉丝毫不犹豫地抓住剑姬的手，说：「既然如此那我们就先来模拟练习，这样的话到侍寝的时候就应该不会手忙脚乱了。」


   「碧莉丝殿下！这种事情要怎么练习啊？」


    不理会紫罗兰的失声娇呼，军姬伸出另外一只玉手抓住魔岛姬的小手，用认真的语气说：「那么就请兰妮雅殿下一起来吧！」


   「为为为为为为什么我也要去？」


    谈论到这件事情后兰妮雅整个雪白的脸蛋都不禁因此羞红起来，看起来就像是成熟的苹果般娇艳欲滴，露出远比紫罗兰更加惊慌失措的样子来。


   「即使是失败的经验也很有参考的价值，所以就麻烦妳了。」


    这时兰妮雅终于能体会当时拉克丝还有紫罗兰的困扰心情了，这种滚床单的情爱事情叫她怎么能讲出口呢？


    然而作风强硬的碧莉丝向来是不容许对方轻易拒绝自己的，即使这两位公主拼命地抗拒最后也只是徒劳无功，心不甘情不愿地全都被拉到军姬的香闺去进行模拟演练了


    至于另一方面来到神族帝都荣耀之后，拉克丝不禁为眼前壮阔的城市风景感到瞠目结舌。


    放眼望去这个城市根本看不到尽头，无数雄伟高耸的建筑物穿破天际般耸立在眼前，数量多到让人看得眼花撩乱。


    据接待她的高阶天使而言这里占地有数亿万里以上，居住了高达千亿的庞大人口，号称是全亚特兰提斯最大的城市。


    能够跟荣耀这个城市规模媲美的，也只有魔族的王都奈落和龙族帝都了。


    光是神族的这个首都就和全人族的领地一样广大，由此可知这个种族的势力有多么强大繁荣了。


    所以才会有超级大族的这个美誉。


    当接待歌姬的天使将她带到一个美仑美奂的殿堂之后便退了下去，只说要在这里等待神皇陛下接下来的旨意。


    既然有这吩咐拉克丝也就安静地等待，丝毫没有不安之色。


    只要龙骑士的黄金圣血还在自己的体内，那么就不用担心见不到统领全神族的神皇。


    但是之前自己和父亲法兰西王所苦心计划的那个方案，现在看起来似乎已经变成了闹剧一场。


    自由商业条约联邦的大臣之所以会发现法兰西一族的卖国证据，完全是精心策画下故意泄漏出去。


    目的就是制造出法兰西王和女儿拉克丝不得不逃离人族的险恶情势出来，希望能让聪明绝顶的神皇不要怀疑，察觉到其实这两人是另有所图。


    然而龙威却告诉她只要神祉愿意的话，随时都可以得知凡人心中的真正想法是什么。


    也就是说其实神皇早就知道法兰西王室掩盖在谋取私利的叛国行为下，之所以会这么做的最终意图，却还是将计就计假装一无所知。


    凡人和神祉之间的差距实在是太大了，已到了不可跨越的地步，那怕是经过无数次呕心沥血的筹谋，自以为天衣无缝的计划都能让对方轻易看破。


    然而拉克丝依旧对这次计划充满了信心，因为她相信第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔所讲过的话。


    只要传承封印一解除的话，那么龙骑士历经九代相传的无敌力量就会自动返回陛下本身的手上，这世上无人可以染指。


    而这件事神皇知道也无所谓。


    对于这位世上屈指可数的强者而言，肯定不会相信龙骑士的传承力量能从自己的手上离开。


    而且解除封印的黄金圣血已经得到了，拉克丝绝对敢保证神皇会禁不住诱惑会立即来进行测试。
LXIII—极辉四天使是远超乎拉克丝意料之外的存在
LXIII—极辉四天使是远超乎拉克丝意料之外的存在


    就在歌姬沉思的时候一块白板忽然出现在自己的面前。


   「跟我走！」


    板子上面只有写这样几个字的讯息而已。


    吃了一惊的拉克丝往拿住白板纤纤玉手的主人望去，只见一名绝色美人就站在自己的面前。


    她那飘逸的翠绿色长发几乎要垂到地面上，漠然的神色似乎表现出沉默寡言的态度来。


    拉克丝不敢多问立即起身跟她离开这里。


    刚才那位引领自己前来这里的高阶天使有言神皇会派人下达旨意，看来这位绿发女子就是为此而来。


    不发一语的绿发女子带着歌姬沿着走廊穿越过无数豪华精美的宫殿，由于她始终没有开口讲话的意愿，纵使拉克丝有满腹的疑问也无法说出来。


    只能猜测对方应该是带领自己前往谒见神皇。


   「到了！」


    就如这位绿发女子在白板上所写的内容一样，走廊的尽头共有三位和她一样拥有倾国之色的天使们正在等待自己的到来，而且其中的一位拉克丝还曾经碰过面一次。


    那就是大天使长米迦勒。


    她并不是普通的艳色而是旷世难寻的绝代佳人，完美的容貌上有着精巧细致的秀鼻樱唇，细嫩光滑的雪肤简直毫无缺憾，整个人美得脱俗出尘。


    身上所穿彷佛不染一丝杂尘如白雪般的衣服随风飘舞，尽显她曼妙的体态和动人的曲线。


    至于米迦勒身旁另外两名天使的美貌和其比较起来也丝毫不逊色，左边的蓝发女子给人一种澄净透明的清澈感，而右边的橙发女子则是有如风摆荷叶般，散发着一种飘逸秀丽之美。


    当这四位天使站在一起的时候真是美不胜收，清丽绝伦的她们有着凛然于世的绝艳风华，就连同样身为女性的拉克丝也不禁为之惊叹不已。


   「带到了！」


    拉克丝原本以为带领自己前来的绿发天使由于个性高傲，所以才不屑和身为凡人的自己讲话，但没想到她对同伴的态度也是一样的冷漠，居然只肯用笔写字来回应，这可真是之前令人完全意想不到的事情。


   「对不起！乌尔的个性就这么古怪，还希望拉克丝公主不要介意。」


    蓝发女子用诚挚的语气这么说。


    受宠若惊的歌姬当然是急忙地说不会，毕竟对方可是身为神祉中最为强大的存在，和自己之间本来就有巨大的鸿沟，那怕乌尔的态度再更加地恶劣难搞她也不可能会因此生气。


    只是没料到这位绿发女子居然是极辉四天使中的乌尔，这么说来另外两位


天使不就是‧‧‧‧‧‧


   「猜对了！」


    乌尔拿出板子写上这句话后，在拉克丝的面前晃了一下。


    她的这种态度似乎刺激到身旁的橙发女子，叫说：「啊！受不了受不了受不了！为什么乌尔总是不肯好好地和人讲话呢？其实这个家伙想说的就是我是加百列，而另外一位天使就是拉斐尔，至于米迦勒已经之前见过面了应该就不用再介绍一次。」


    加百列这位天使的个性似乎是比较偏向急躁一点，劈哩啪啦地就对拉克丝讲了一大堆话。


    对于同伴的抱怨乌尔又再度振笔疾书地在白板上写字。


   「麻烦！」


   「我才觉得每次要帮妳解释想讲的话更麻烦耶！只要乌尔愿意正常一点和人讲话的话，我就不用被人当成是很爱说一大堆话的啰嗦天使了。」


   「妳可以不要！」


   「问题是不是我愿意这样的，但就是看不惯妳这样的无口态度，我拜托乌尔开口讲话行不行？」


   「不行！」


    对于加百列的要求乌尔只写上这两个字响应。


   「啊！受不了受不了受不了！这次真的再也受不了了。」


    相较于乌尔的淡定加百列显得快要进入爆走的状态，这副咬牙切齿的生动模样让人不禁看了莞尔一笑。


    拉克丝有些讶异地看着眼前四位的炽天使，总觉得她们给自己的感觉和想象中完全不一样。


    极辉四天使是神祉中的巅峰强者，不但代替神皇统领整个神族，而且威名远播到整个亚特兰提斯，任谁都不敢轻视她们的存在。


    只是歌姬万万想不到就连神祉强者也要感到敬畏的极辉四天使，不但是容貌绝美的娇柔女子，而且个性似乎也很有趣的样子。


    此时散发着如同湖水般澄净气质的拉斐尔出言制止了，说：「两位要拌嘴吵架的话请稍后有空再进行，我们此时正要带领贵宾前往觐见陛下。」


    提到神皇之名后加百列也不敢多说什么，乖乖地停止对乌尔的抱怨。


   「走吧！」


    自始自终都未发一语的米迦勒淡淡地说，率领众人倏地便转移地方到达另外一个空间去。


    拉克丝用好奇的目光观察着眼前的一切，发现这里竟然什么东西都没有，整个天地除了洁净的白色之外再无其它的色彩。
LXIV—神皇出现在拉克丝及法兰西王的面前 
LXIV—神皇出现在拉克丝及法兰西王的面前 

    这个异空间放眼望去无穷无尽地伸展开来，几乎就像是没有尽头般。

    然而最奇怪的是这里居然没有任何东西的存在，简直是空无一物的状态，整个天地除了纯白之外再无其他的杂色。

    如果这里是神皇所在地的话那也未免太寂寥空虚了，和神族的天赋本能拥有创造万物的力量完全一点都不像。

    看出拉克丝脸上的疑惑后，米迦勒用淡淡的口吻说：「这里是陛下一千五百年来的闭关之地，除了我们这几位姊妹俩之外，妳和法兰西王是第一个被允许进入此地的人。」

    就如她所言一样拉克丝也在前方看到自己父亲法兰西王的身影，顾不得尚有其他的天使在场急忙地走了过去。

   「我的宝贝女儿！妳来啦！」

    法兰西王用慈蔼的语气这么说，并且伸出手来温柔地抚摸她的秀发。

    其实歌姬一开始最担心的是父亲因为失去一切的利用价值，所以已经惨遭神皇的杀害，如今看到他尚在人世不禁感到热泪盈眶，焦虑的问说：「没有发生什么事吧？」

   「没有，自我离开自由商业条约联邦的首都迦太基后就一直待在这里，不过直到现在我还未见到过神皇。」

    法兰西王用平静的语气这么说。

    能够在临死前可以和自己的父亲见到最后一面，拉克丝此生已经没有太大的遗憾了。

   「陛下并不是一个喜欢无谓杀戮的人，等一下觐见的时候只要绝口不提到有关龙骑士事情的话，你们父女俩应该有很大机会可以活着离开这里。」

    就在此刻米迦勒突然讲出这些话来，彷佛是在提醒该怎么做。

    拉克丝用诧异的眼神看着这位大天使长，神祇能够看透凡人心思的这点之前听龙威解释过后，此时她倒也没有感到太大的惊讶。

    果然神族早已察觉法兰西王室的真正意图是什么，只是一直佯装不知而已。

    但是为何米迦勒要告诉自己如何活命的方法？

    就连法兰西王也露出迷惑不解的神色，完全不晓得现在的状况如何。

    米迦勒接着继续说：「陛下已经因为龙骑士的存在而承受太多的痛苦了，我不希望有人因为此事刺激到祂，明白了吗？」

    就像是在警告法兰西王这对父女似的，这位天使忽然散发出足以令人心胆俱寒的强大压迫感，令拉克丝只觉得连呼吸这种简单事情都变得困难起来。

   「‧‧‧‧‧‧明白了！」

    虽然不晓得米迦勒这么做的用意为何，但法兰西王和拉克丝都立即答应不敢有丝毫反对之意。

    得到这个答复后似乎让这位大天使长感到满意似的，随即便将本身那强大无匹的气势给收敛起来。

    就在此时连神族最高层都极难见上一面的神皇，终于现身在众人的眼前了。

    这个原本空无一物的异空间突然出现一个极强的光源，那炽热的光线彷佛连视网膜都会被燃烧掉般明亮刺眼。

   「参见陛下！」

    以米迦勒为首的极辉四天使全都屈膝跪下行礼恭敬的说，而拉克丝和法兰西王自然也是照做不敢有丝毫的怠慢。

    只是‧‧‧‧‧‧乌尔依旧不改惯例拿起白板写上「您好！」，让一旁的歌姬看了都不禁捏把冷汗。

    就某种程度而言这真令人敬佩到五体投地了，不管面对的人是谁她似乎都打算把自身的风格给贯彻到底。

    而神皇大概也早已习惯了，完全没有出言纠正的意思。

   「听说人族的歌姬已经将那可恨存在之血成功地带来，是吗？」

    威严的声音在这整个空间中轰然作响，这个声音隆重中带有凛然的傲意如同锐利的锋芒般不可轻碰。铺天盖地的压迫感以光源为中心迅速地扩散开来，彷佛天上天下唯神皇独尊似的。 

    被问到之后拉克丝压下心中对神皇的恐惧感，站了起来回说：「是的！」

   「很好！很好！」

    神皇顿时冷笑连连，就像是晴天打了个霹雳般让人不由得从灵魂深处感到无止尽的畏惧。

    随即一道光线从刺眼光团中飞射而出，进入拉克丝的体内轻易地取出龙骑士的黄金圣血。

    当然被圣血给包覆住的黑血也被一并取出。

    那把黑色匕首是米迦勒某次苦战多时终于成功击杀魔神王这位敌手后，利用对方的神血所制成的战利品。

    为了形成龙威不得不拿出黄金圣血的情况来，所以她才会将这件东西交给拉克丝来使用。

    一只充满圣洁光辉的大手从光团伸出握住龙骑士的圣血后，被包覆的魔神王黑血开始起了剧烈的反应，似乎是想要反抗神皇掌控的样子，随即便被无数的光线给洞穿过消散在虚空之中。

    得到黄金圣血后神皇冷漠的说：「人族的王和公主可以退下了，不管有什么要求米迦勒都能满足你们。」

    讲完之后这位神族中的至尊彷佛再也对两人没兴趣般，光团开始逐渐地缩小如同要就此离去的样子。
LXV—当提及第十代龙骑士时，神皇将心中的浓浓恨意全都表现出来
LXV—当提及第十代龙骑士时，神皇将心中的浓浓恨意全都表现出来


    这个情况发展远超乎法兰西王的预料之外，原本他以为神皇获得黄金圣血后便会迫不及待地解开碎片封印，好夺取龙骑士的传承力量。


    可是从现在看来对方似乎没有这个意思的样子，这到底是怎么一回事？


   「等一下，神皇陛下，您不打算解开龙骑士传承力量的封印吗？」


    忍不住心中焦躁的法兰西王大声喊说。


    虽然大天使长米迦勒刚才有说过只要不提到龙骑士名字的话，或许自己就可以安然活命下来。但是他来到这里之前早就把生死置之度外了，唯一关心的事情就只有封印是否能解开。


    闻言后米迦勒面有愠色的说：「竟敢无礼发言冒犯陛下的威严，这种大事根本不是一个小小人类可以过问的，还不快随我离开这里。」


    讲完之后她立即施展神术想把法兰西王这对父女给带离这里，否则接下来会发生什么事情简直不能预料。


   「哼！且慢！虽然朕有好生之德不愿随意杀生，但既然这名人类念念不忘有关那罪该万死存在的事情，让他丧命前得到一个明白又有何妨。」


    原本笼罩在拉克丝和法兰西王四周的空间波动瞬间凝固下来，米迦勒再也无法将这两人送离这里。


    既然神皇都出手阻止了，她也不敢继续进行下去。 


   「法兰西一族千年所图谋的事情当我们诸族强者都不知吗？你们是为了查探当年被莉莉丝亲手击碎的龙骑士传承究竟落于何处，所以才会不惜假装利益熏心的样子因此背叛人族出卖自己的同胞，就只为了获得这个消息而已。」


    当神皇用冷漠无比的声音如此说的时候，即使连城府深沉的法兰西王都惊讶到连神色都呈现呆滞状态。


    他万万没想到这以为是天衣无缝的计划，却早就被人看出真正的意图了。


    不过拉克丝对于此事早有心理准备了，倒也没受到太大的冲击。


    接着神皇又说：「经过这些年持续不断的努力，想必你们也知道这九个碎片是在谁的手上，其中一块是朕所拥有的没错。这个龙骑士的传承力量我们这些诸族强者称呼为｀九秘’ ，是九代的龙骑士终其一生探寻追求后所得到的法则奥秘，利用法术刻划在自身圣体内代代传承下去，不论是九秘中的哪一个都具有毁天灭地之威拥有无穷的力量。」


    第一次听到有关龙骑士传承力量九秘的事情后，法兰西王和拉克丝都露出若有所思的神情来。


    这些隐密的内容人族之中无人晓得，也只有像神皇这样的巅峰强者才能了解的这么清楚。


   「我不晓得他族强者夺取九秘是有何用心，但朕可是为了将它还给第十代龙骑士，所以才会出手取得并且保管至今。」


    当听到神皇这么讲的时候让一向善于隐藏自己心思的拉克丝，都忍不住露出不可思议的神情来。


    虽然她知道以对方的尊贵身分而言，无须讲些谎言来欺骗自己，但这真的是未免太匪夷所思了，简直就是违背一般人所知道的常理。。


    神皇那冰冷彻骨的声音再度从光团中传来，说：「看来莉莉丝这个死上一万遍都不足为惜的女人，果然没有告诉你们这些人类真相。当九秘重新集合在一起的时候第十代龙骑士必死无疑，因为世界的本源意志绝对无法允许他这个异类继续活在亚特兰提斯。当年为了使自己的儿子能够诞生于世上，这个集杀戮罪恶于一身的女人不惜亲手击碎龙骑士的历代传承，接着龙皇龙神名竭尽全力抵抗那时本源意志为了毁灭那名婴儿所降下的红莲业火，合这两位神祉中最强者之力才让第十代龙骑士能够出生。」


   「朕啊‧‧‧‧‧‧是绝对不会原谅龙骑士这种逆天而行怪物的存在，就是因为有他在这个世上，所以亚特兰提斯的法则才会变得紊乱起来。」


   「龙骑士中又以莉莉丝‧耶格尔这个女人最罪该万死，若不是因为认识她的关系神名又怎会英年早逝？莉莉丝这个人死有余辜，而她的儿子朕也永远绝对不会原谅，一定要第十代龙骑士死无葬身之地。」


    说到后来神皇的语气渐趋狂乱了起来，再也无一开始的庄严隆重。


    以米迦勒为首的极辉四天使都露出担心不已的神情来，却又不敢多说什么以免造成更大的刺激。


    接着包覆神皇真身的巨大光团忽然有一小块分裂出来，闪耀着璀璨的七彩光辉简直眩人目光。


    它所散发的光泽和龙骑士黄金圣血几乎一模一样，和神族特有的雪白光辉截然不同。


    拉克丝和自己父亲对望后均忍不住惊喜交加，这个光团的真实身分已经呼之欲出了，那就是龙骑士的传承力量也是九秘之一。
