文件发布时间:2014-10-29 5:25:36
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第二卷：香格里拉因龙骑士于此而风起云涌般动荡(下)
LXVI—歌姬闭上美眸等待死亡的到来
LXVI—歌姬闭上美眸等待死亡的到来


    当法兰西一族这一千多年来苦苦追寻的东西就出现在眼前时，这叫歌姬和其父亲怎能不心神激动了起来。


    看着这两名渺小人类那掩饰不住的兴奋之意后，神皇发出比寒冰还要冷冽许多的笑声，接着光手一挥后黄金圣血便和龙骑士的传承融合在一起。


    此时蕴藏着九秘之一的传承爆出耀眼的光华，将这个异空间之内的天地全都笼罩住。轰然巨响中七彩虹光弥漫在四周，无限充沛的力量笔直冲天而起，彷佛要把所在的地方给吞噬殆尽。


    纵使神皇所散发出来的神光无比的圣洁强大，也无法压制住龙骑士传承那解开封印后所激射出来的光辉，两者互不相让的对抗着。


    接下来就如神皇刚才所讲的一样，祂竟然直接打开此地的空间限制，让传承轻易地离开丝毫不受阻挠，再度回归到龙骑士圣体的本身去。


   「哈哈！可怜又无知的愚蠢人类啊！你们或许会以为自己是帮上龙骑士的大忙助他取回本身应有的力量，但事实上第十代龙骑士会因为九秘之一的回归，而开始步上自我毁灭的深渊。当九秘重新合而为一的时候世界本源意志就会再度降临于亚特兰提斯，用红莲业火将他给彻底焚烧致死。」


    冰冷中又充斥着残酷杀意的大笑声不断地回响，完全将神皇对龙骑士恨之入骨的情绪给彻底地表现出来。


    一开始的时候拉克丝是很难相信神皇所讲的话，但是看着祂任龙骑士传承的离去却丝毫不加以阻拦，一点都没有据为己有的样子后不禁动摇了起来。


    难道‧‧‧‧‧‧自己和父亲此时此刻的所做所为，真的会害龙威陛下因此丧命吗？


    接着神皇又冷冷的说：「弱小无力的人类啊！你们当真以为龙骑士是为了保护人族而战吗？也许艾伦‧耶格尔一开始是有这样的心思没错，但是他后来根本完全就是为了满足自己的杀戮欲望而拼命地战斗，就连后代子孙也是一样。今日朕就大发善心不取你们两人的性命，睁大眼睛好好地看着吧！总有一天第十代龙骑士会彻底失去理智变成只懂杀戮的怪物，将自己还有人族甚至是整个世界的生命全都屠杀一空。」


   「龙威陛下决不会成为神皇所说的那样恐怖存在，那种事情根本没有发生的可能性，请您别随意地污蔑他。」


    拉克丝正气凛然的说，完全不在乎触怒神皇后会带来怎样的下场。


   「哼！人族的歌姬，像妳这样的小妮子又懂什么？又知道些什么？论起对龙骑士这种邪恶怪物的认知，这世上又有谁比我了解的更多？」


    说到后来神皇的冷峻声音已经是近乎是咆哮，连这个异空间的天地都为祂的愤怒而颤栗起来。


    被这么质问之后拉克丝用坚定的语气说：「论起对龙骑士的存在我所知的信息是远比神皇少没错，但是我对龙威陛下的认识却远比您多，他是个非常温柔懂得保护他人的神祉，绝非是为了满足自己的欲望而在战斗。」


   「可笑，那是妳还没见识到他身为龙骑士时的疯狂杀戮本性。第十代龙骑士必会成为灭世的剧毒，所以他才会成为第一个刚诞生于世上，就遭受到亚特兰提斯本源意志制裁的对象。」


   「那又怎样？我只知道比起你们这些高高在上，只会冷眼旁观弱小生物受苦受难的神祉而言，不论是龙威陛下还是之前几代为保护人族而战的龙骑士，他们才是真正温柔善良的伟大存在。」 


    被拉克丝如此指责之后神皇不怒反笑，冷冷地说：「弱肉强食本来就是亚特兰提斯不变的真理，逆天而行的龙骑士虽然保护了人族没错，但因为如此造就了千百倍的杀戮罪孽。人族口口声声指责亚特兰提斯的这个法则不公，但保护你们的龙骑士何尝不是利用弱肉强食的道理，尽情地屠杀诸族的生命好让人族能够继续存续在这个世上，朕说的有错吗？」


    听到神皇这样讲以后，拉克丝一时之间竟无话可答。


   「原本还想让你们父女苟延残喘到龙骑士亲手毁灭人族的那一刻到来，可惜的是朕现在没那种好心情了，死吧！」


    随着这冰冷的声音神皇出手了，两道蕴藏着无穷杀机的光线往歌姬和法兰西王袭击而去。


    然而两人却连抵抗的意念都生不起来。


    神皇实在是太强大了，别说是区区弱小的人类，就连普通的神祉也挡不着祂的随手一击。


    既然如此那还不如什么都不做，至少死时还能保持一些最后的尊严。


    依依不舍地看完自己父亲的身影之后，拉克丝闭上美眸等待死亡的到来。
LXVII—彷佛响应歌姬的轻声呼唤般，英姿焕发的龙威出现了
LXVII—彷佛响应歌姬的轻声呼唤般，英姿焕发的龙威出现了


    不管法兰西一族这千年来的所作所为是否正确，但是此时此刻龙骑士代代相继的传承力量之一，已经再度回到其主人的手上了。


    这点是千真万确无庸置疑。 


    至于神皇所说九秘会使龙骑士最终遭到红莲业火的制裁，虽然拉克丝非常担忧此事会成真，但那已非是身为弱小人类的自己所能插手的事情。


    而且现在她已经是必死无疑，就算再怎么关心龙威的未来会如何发展，那也是有心无力了。


    如果说这时拉克丝的心中还有什么遗憾尚存在的话，那就是不能再见到最心爱的陛下一面。


   「好想再见您一次，龙威陛下‧‧‧‧‧‧」


    晶莹剔透的泪珠缓缓滑过歌姬那雪白的脸颊，滴落在地面飞溅开来。


    正当那具有杀灭一切生命的光柱即将击中闭目待死的这对父女时，他们所在的空间忽然被一股不知名的强大力量给扭曲了。


    轰隆！


    拉克丝的所在空间传来了就像是雷鸣般的刺耳响声，以神皇自身的神力所形成的异空间力场遭受到严重的破坏，此时被另外一种强大的力量给缓慢地扭曲开来，发出刺耳的哀鸣声。


    就连神皇的攻击也因此受到影响，被歪曲的空间波动给挡下而溃散。 


    原本以为牢不可破的坚固空间障壁，此时却被龙威用本身那强横霸道的真龙之力给硬生生的撕裂破裂。


    就在歌姬和法兰西王即将丧命在神皇手上的那一刻，他终于赶到了并且挡下足以杀死两人的光柱攻击。


    亲眼目睹雄伟且英姿焕发的龙骑士圣体出现后，拉克丝睁大美眸露出感到极端不可思议的神色来，就连法兰西王也为此而大吃了一惊。


    虽然因为公务繁忙的关系他尚未正式到香格里拉觐见皇帝过，但是只要是人类谁都能认出这位人族守护神的奇特外貌。


   「没事吧？拉克丝！」


    单枪匹马杀入神皇所在地的龙威见到她平安无事后，原本一直忐忑不安的情绪总算放下心来，用关切的语气这么问说。


   「陛、陛下为何出现在这里？」 


    即使看到龙威现身后拉克丝还是觉得有点无法置信，如同像是在坠入梦境中般用困惑到极点的口吻说。


    被问到这个问题之后，龙威用理所当然的语气说：「这还需要问吗？自然是来带妳还有法兰西王回到香格里拉去。」


    即使明知少年之所以会出现在这里只有一个可能性，但是得到他的亲口证实后拉克丝仍然感动到说不出话来。


    这里可是神族所有最颠峰强者的所在地，如今龙威居然不顾自身的危险性而闯入这里，仅仅只是为了两个微小不足道的人类而已，这对世人而言根本是难以想象简直违背常理的举动。


    想到这一点时拉克丝不禁开始热泪盈眶了起来。


    就在这时法兰西王焦急的问说：「陛下！请问您刚才是否取回了龙骑士的传承力量？」


    对于这个人而言最念念不忘的就是这件大事，这不但是法兰西一族代代相传下来的愿望，同时也是他个人毕生所追求的最终目标。


   「刚才的确好像是有某种奇异的力量进入我的体内之中，不过由于事态紧急无暇去查看那到底是什么，不过应该是法兰西王所说的龙骑士传承没错。」


    龙威用若有所思的神情这么回说。


    由于神皇所在的这片异空间是祂用自己本身的神力所创造出来，如果不晓得正确空间坐标的话，那无疑就必须要在一片虚无的宇宙之中毫无头绪地寻找，难度就跟大海捞针一样的困难。


    之前在虚空中一直漂流的卞泰，他之所以会闯入魔导技术统一联盟王国所开创的异空间世界，这种事情纯粹是瞎猫碰上死耗子，只能说是这个家伙幸运到了极点。


    如果不赶快找到拉克丝的话，那她与其父亲说不定都会死在神皇的手上。


    正当龙威为此感到心烦意乱的时候，一股非常强大散发着起七彩光辉的力量划破虚空彷佛对准自己而来，声势十分的惊人。


    由于圣体和这股神秘的力量互相起了强烈的共鸣，所以龙威也就没有抗拒让它进入了自己的体内。


    在这剎那间龙骑士的圣体起了不可思议的变化，原本以前少年都是倚靠真龙皇族的血脉之力来驱使，如今似乎即使不用这样做也能顺利地操控了。


    这会不会就是传说中的龙骑士传承。


    然而比起这个属于自己的力量终于重新回归到手上，龙威更因为得到拉克丝的相关讯息而感到欣喜。
LXVIII—拥有觉悟的龙威决定要死战到底，杀出一条血路来


LXVIII—拥有觉悟的龙威决定要死战到底，杀出一条血路来


    之前龙威为了拯救因为沾染到魔神王的神血而重伤垂死的歌姬，于是他动用了自己的黄金圣血。


    然而此刻这份传承力量的里面就有当时的圣血在，从刚才它所来的方位进行大略地估算，龙威很快地就找到了拉克丝所在的这个异空间。


   「那不是龙骑士代代相继的传承力量吗？为何陛下会这么不确定？」


    对于皇帝用不是很肯定的口吻回答，这下反而换法兰西王大吃一惊这么说。 


    龙威用坦然的态度回说：「由于事态紧迫刚才急着寻找拉克丝的位置，因此并没有多余的时间，可以去了解龙骑士的传承之力究竟是什么。」


    这个时候拉克丝终于明白身为皇帝的少年，在两人分离之前所讲的话绝无半分的虚假。


    相较于能使自己成为举世无敌龙骑士的传承力量而言，龙威更为在乎自己这个人的存在。


    想到这点后拉克丝不由得感到由衷的甜蜜喜悦，满溢眼眶的热泪就此滚滚而下滴落到地面。


   「哼！遭受到极端不祥诅咒的第十代龙骑士，既然你已经得到传承力量的九秘之一，那为何还如此大胆地闯入朕的隐居之地？」


    神皇那冷酷无情的质问声音从光团传出，夹带着震耳欲聋的强大气势。


    伸手指了一下拉克丝还有法兰西王之后，龙威淡淡地说：「我是为了这两名人类而来，若是神皇允诺的话立即就带着他们离去，决不会继续逗留于此。」


   「莫非龙骑士欺我神族无人？居然把朕的隐居之地当成是自己可以随意进出的地方，要来就来要走便走吗？原本还打算让你这位罪该万死沾满血腥的杀戮存在，能够继续再苟延残喘一阵子享受剩下不多的日子。既然荣耀帝都无门偏要闯进来，那就死在这里吧！」 


    从神皇那冰冷无情的声音之中透露出对龙骑士的深恶痛绝，可说是仇恨的程度已经到了浓到化不开的地步。


    随即包覆神皇的光团破裂开来整个异空间都因此产生了异变，无数圣洁的光粒扩散到每一个角落。


    这个时候龙威感觉到整个空间法则都变得坚固无比，自己再也无法像刚才一样将界面给轻易地给撕开。


    看样子神皇是打算和自己决一死战了，万万没想到在这个亚特兰提斯的世界中，龙骑士还真的是这么不受诸族强者的欢迎。


    虽然在来到这里之前龙威就已经预料到情况有可能会变得这么恶劣，但总是怀抱着一丝希望，认为事情可能有转圜的余地。 


    但既然神皇打定主意要击杀自己，纵使极辉四天使的连手攻势威不可挡，但龙威也只能奋勇应战了。


    顿时之间凛冽的杀气弥漫在整个空间，就连身为弱小人类的拉克丝也能感受到一场激烈的神战即将要来到。


   「陛下快走，不要管我和父亲了。」


    对于歌姬那满是焦急之意的呼唤，龙威冷静的说：「就算现在想弃你们而去也是不可能了，神皇必会不惜用一切的狠辣手段来击杀我。而且我到这里来的惟一目的就是为了将人给带回去，又怎么可能会这样做。」


    拉克丝知道他讲的话的确没错。


    此时此刻神皇的眼中已经没有自己和父亲法兰西王的存在，那怕龙威立即转头就走，对龙骑士的存在感到深恶痛绝的祂也绝对不会善罢干休。


    而就在这个时候极辉四天使也全都散发着凛然的杀气。


    龙威用目光缓缓地扫过米迦勒、拉斐尔、加百列和乌尔这些绝色美女，虽然拥有倾世美貌的她们看起来外表弱不禁风，但是之前出手攻击的时候，其狠辣的程度绝对不会比所罗门魔神王逊色。


    更让人头疼的是这四位炽天使之间非常有默契，连手起来的攻势几乎可说是完美无缺，根本找不到破绽可以反击回去。


    那个时候自己的确是未出全力来进行战斗，但是对方恐怕也是实力有所保留的样子。


    以一敌四再加上位于一旁虎视眈眈随时都有可能出手的神皇，此战的艰困程度必然是远胜四个月前和所罗门魔神王的那一战。


    龙威知道接下来必会有一场前所未有的苦战在等待自己。


    或许‧‧‧‧‧‧如果没有觉悟要付出一定程度重大代价的话，是不可能在重重包围下杀出一条血路来，顺利地带着拉克丝还有她的父亲法兰西王离开这神族的荣耀帝都。
LXIX—要怨的话也只能怨你人族中无神祉强者了
LXIX—要怨的话也只能怨你人族中无神祉强者了


    与龙威正面对峙的极辉四天使所散发的强盛气势笔直冲上云霄，冷冽的杀气已经将他锁住，双方之间的气氛紧绷到了极点，随时都会一触即发。


    笼罩于龙骑士圣体周身的淡淡金光蓦地暴增了亮度，璀璨光华让拉克丝还有法兰西王几乎无法正视。


    面对即将爆发的激战龙威已不再保留实力，准备全力以赴。


   「以多欺少是没办法！」


    乌尔按照惯例又在白板上写字，加百列心急口快的讲：「虽说以多欺少并非是我们所愿，但是现在并非是要彼此之间分个实力高下的战斗而是战争，因此要怨的话也只能怨你人族中无神祉强者了。」


   「如果挡不住我们四姊妹的连手攻势的话，那么也只能请人皇毙命于此了。」


    拉斐尔用淡淡的口吻这么说。


    身为四位炽天使之首的米迦勒接着说：「谨奉神皇陛下之令击杀龙骑士，不过你无须担心这两位人类的安全，在分出双方的胜负之前都不会对他们出手。」


    就如她所讲的一样歌姬还有法兰西王都被光罩给包覆起来，远离了龙骑士还有炽天使们的所在位置。


    就算双方接下来大打出手，战斗的威力应该也不会波及到这两人。


   「虽然彼此是敌人的关系，不过我还是感谢妳的这个承诺。」


    对于龙威的致谢米迦勒冷冷的说：「无须客气，假设你战死于这里的话，那这两人自然也会陪龙骑士一起殉葬。」


    事到如今龙威知道多说无益，能否离开这里全要凭自己在极辉四天使那威不可挡的攻势下，是不是可以杀出一条血路来。 


    接着这四位炽天使全都显现出神族的天神体来，庄严神圣的巨大神躯散发着耀眼的荣光，莫可匹敌的强大气势充斥着这个异世界的天地。


    之后米迦勒就出手了。


    那圣严的神躯不断地喷发着灼红色的光粒，在她的背后逐渐聚集形成了巨大火焰羽翼的姿态，这位神圣的天使降临于世间此刻彷佛如太阳一般闪耀着。


    全身的血红赤焰汇集后便往龙威的所在地熊熊的喷发过来，不只燃亮了天空还焚尽这个空间中的每一滴水份，彷佛可以烧毁一切般具有无穷的威力。


   「炽天之翼！」


    既然这次的命令是击杀龙骑士，那么米迦勒也不再保留自身的实力，将神族火系神术中最强的招式发挥的淋漓尽致。


    面对这威不可挡的猛烈火焰龙威当然不敢小看，也使出了真龙皇族中的焰龙爆燃的这个强力魔法。


    只看见一道火红的焰龙笔直冲天，将大半个天空染成一片炽热的艳红色，张牙舞爪地往敌人杀去。


    在龙威和米迦勒两者神力的激撞之下只见烈焰飞腾，鲜红的血焰轰然绽放释放出凌厉的赤红能量，受到攻击的余波影响地表无法承受如此的高温状态，就连神皇为了维持此处稳定的空间法则也开始破裂开来，伴随着惊人的爆炸并碎散出耀眼的火花。


即使远离交战现场受到光罩保护的拉克丝以及法兰西王，也觉得全身如入火炉般炙热难忍，肌肤被灼热的气息扫过后疼痛不已。


    如同艳阳喷发炽焰一般米迦勒冲向了龙威，就像是一颗高速划过空中的流星似的照亮了天际，恐怖的威力简直媲美末日的天灾。


　  在双方夹杂着高温火焰的拳掌交集中，龙威的圣体和米迦勒的天神体都受到不小的损伤，彼此的每一击威力彷佛能毁天灭地般足以击杀普通的神祉。


互不相让的激战过程中，爆炸的火光将整个天空照耀得通透。


    就在这时乌尔也使用大地神术了。


    无形的强大重力波笼罩在战场全境却避开了自己的同伴，龙威顿觉全身就像是突然变的沉重起来，不论是出手攻击还是身形挪动都十分地困难，彷佛重量激增了上万倍一样。


    原本他的攻击速度和米迦勒不分上下，然而受到乌尔所施展重力波的影响动作不由得迟钝起来。


    在此消彼涨的情况下龙威开始处于下风之中，不敌米迦勒凌厉万分的攻势呈现不妙状态，可说是陷入了危险的境界里。


    另外两位炽天使当然不会坐视旁观，就在这时候也加入战局中对龙骑士发动了足以致命的攻击。


    在米迦勒的高温赤焰喷烧过后，龙威的周围空气热得没有一丝的水分，接着拉斐尔那将足以冻得肢体结冰的绝对零度风暴又直袭而来，整个温度剎那间骤然狂降下去。


    在极端冷热互相交替的猛烈攻势之下，就算龙骑士的圣体再怎么坚固也抵挡不住这样的摧残，开始崩裂粉碎开来。
LXX—天下无双的霸龙皇拳令极辉四天使也感到惊惧
LXX—天下无双的霸龙皇拳令极辉四天使也感到惊惧


    趁着龙威竭尽全力抵挡三位炽天使攻势的时候，加百列也毫不留情地祭出了自己最强的神术。


   「暴风狂岚！」


    在加百列神力的催动之下无数的旋风形成，散发着强烈的锋芒变幻无方。


    暴风狂岚以各种刁钻角度突破了龙威的防御，重重地击在他的身上，将原本受到冷热极端温度侵袭而变得脆弱的圣体造成更大的伤害，迸闪出黄金一般的鲜艳金色鲜血。


    由米迦勒和拉斐尔所施展的冻冰及火焰其温差相距数万度以上，遭遇这种攻击的龙威就算本身的实力再强，应付起来也是倍显吃力。


    每当自己全力抵挡米迦勒的炽热火焰时，接着拉斐尔那冷飕飕的刺骨寒霜也会袭来，冰火交攻下的杀伤力简直大了好几倍，就连坚不可摧的圣体也因此破损开来造成不小的伤害。


    另外乌尔的重力神术也是令人头疼的问题，受到她的力量影响龙威的行动变得迟缓无比，不只造成体力因此大量的耗损，就连原本可以闪避的攻击全都被迫硬接下来。


    至于加百列的暴风利刃更是无孔不入的攻击，刁钻灵活到根本就是防不胜防无法抵挡。


    看着在极辉四天使连手围攻之下而苦苦支撑的龙威，为自己对目前险峻局势无能为力而感到愤怒的拉克丝，不禁紧紧地握住了粉拳。


    就如拉百列之前所讲的一样这并不是强者之间决一胜负的战斗，可以讲求一对一单挑的公平性。


    现在是神皇欲消灭身为龙骑士的龙威，在这种情况下祂尽起族中的巅峰高手来击杀，没人敢指责祂的这种以多欺少的作法有何不对。


   「‧‧‧‧‧‧要怨的话也只能怨你人族中无神祉强者了。」


    刚才炽天使所说的话就如一把利刃般深深地刺入歌姬的内心里，这时亲眼目睹龙威陷入险象环生的她开始心头淌血。


    在极辉四天使那威猛的连手攻势之下的龙骑士也只能勉强自保而已，即使以真龙皇族的无上霸道在对方四种极端力量的强力压制下，也不禁相形见拙而无法反击回去。


    高温火焰、刺骨冰霜、裂体风刃以及万倍重力等等的强大招式，一波又一波地自四位炽天使手上狂猛袭来，互相交替根本是无隙可趁。杀的龙骑士完全无还手之力。


    龙威知道再这样下去被敌人消磨实力的话，自己绝对是必败无疑，更可虑的是隐藏起来的神皇至今尚未出手。


    想必这位可畏可怖的敌人正在蓄精养神，准备趁自己力量最衰落的时候发动必杀的雷霆一击。


    事到如今再不想办法杀出极辉四天使的重重包围的话，他不但不可能救出拉克丝还有她的父亲，恐怕还必须丧命于此。


    想到这点后龙威终于下定决心，要使出真龙皇族的最终不传秘技了。


    唯有靠它才有可能杀出一条血路。


　  绚丽夺目的光华蓦地自圣体上暴亮开来，凛冽的气息在这一时之间竟以绝对性的优势压倒极辉四天使，就像是最灿烂的超新星般照亮了整个异空间。


    龙威的最终绝招尚未发出，周围的空间就开始因为那霸道绝伦的力量产生剧烈的波动，象征着这一招的强猛威力根本无法用常理来想象，灿烂的金色光辉燃亮了整个天空。


   「霸‧龙‧皇‧拳！」


    随着龙威的低声怒喝强猛的能量横扫整个天地，即使是被困在光罩中的拉克斯隔着非常遥远的距离，仍是感受到那星体彷佛过度燃烧后崩碎破灭开来般的光与热，深深地为之感到震撼不已。


    龙威身上那威猛的力量正疯狂地往上攀升当中，一股绝对霸道却又无比强大的气势，如同潮水般四面八方扩散出去覆盖住整个异空间。


    这股至刚至威至猛至强的极致压迫感，甚至让同样身为巅峰强者的极辉四天使都忍不住为之颤栗。


    此时此刻龙威所散发着至强至烈的霸气，让他如同像是成为傲然俯视万物足以睥睨一切的无敌存在。 


    霸龙皇拳是真龙皇族的不传之秘，之前龙威所用的苍穹升龙霸只不过是其中一个招式而已。


    这个绝学可以在短短一瞬间提高自身的实力高达三倍以上，施展出来简直威不可挡霸道到了极点。就算要杀神灭魔也不在话下，是历代龙皇和诸族强者争锋时最大的凭借。


    当然它如此的威猛其后遗症也是非常的大，反击力之强稍一不慎的话也有可能让使用者粉身碎骨，就此丧命当场。


    到了这个地步龙威已经没有选择的余地了，只能全力施展这个真龙皇族的绝学来克敌制胜。


    天下无双的霸龙皇拳所带来极大的压迫感，令极辉四天使也不禁感到惊惧。
LXXI—在双方都毫无保留的情况下，龙威和极辉四天使展开了死战
LXXI—在双方都毫无保留的情况下，龙威和极辉四天使展开了死战


    极辉四天使既然身为神族里的巅峰强者，不但对霸龙皇拳这个绝学有深刻的了解，当年更是多次亲眼目睹过其施展出来的威力。


    她们都视为家人般来看待的那个人，曾经用此招打遍天下无敌手完全是未尝一败，更是亚特兰提斯这五千年来惟一能凭一己之力对抗龙骑士的无敌强者。


    那就是龙皇龙神名。


    霸权皇拳在他的手上发挥出远超历代祖先的超猛绝伦威力，天下间极少有人能够和这位巅峰强者交手。


    然而看到霸龙皇拳再度重现人世后，神皇比起极辉四天使来更是心神激荡到难以抑制，那时和他相处的最后回忆全都涌上了心头。


   「抱歉了！芙蕾雅！这是我不得不去做的事情，虽然并不奢求我的任性能得到妳的原谅，不过还是希望妳不要再为我而耿耿于怀了。另外‧‧‧‧‧‧曾经身为妳的未婚夫的我讲这种话或许很奇怪，但还是祝福芙蕾雅能够找到比我更好的对象，得到属于自己的真正幸福。」


    露出诚挚的微笑之后，容貌英伟散发着顶天立地气概的男子，便毫不犹豫地转身离去。


    不要走！


    神名！


    即使你所爱的人不是我也无所谓，但是‧‧‧‧‧‧但是我还是希望你能继续活在这个世上啊！


    一切都是莉莉丝‧耶格尔这个女人的错，要不是因为她的话神名最敬爱的大哥就不会死了，自已最喜欢的父亲大人也不会过世。


    这个罪该万死的杀戮存在不但夺走了对自己而言非常重要的两人，如今居然连最心爱的神名也不肯放过。要他为了莉莉丝体内那即将出世的孩子去送死，硬抗世界本源意志为了消灭恶贯满盈的龙骑士而降下的红莲业火。 


   「啊啊啊啊啊啊啊啊！」


    将自身的存在和这个异空间合为一体防止龙威破空离去的神皇，发出了痛苦至极的愤怒叫声。


    然而龙威此时却无暇去查探这位实力深不可测敌人的动静，因为霸龙皇拳一旦施展开来之后，他就必须全心全意将自身的所有精神都投注在上面，否则必会承受不住反作用力，遭到自我粉身碎骨的厄运。 


    所以他根本没那余力可以了解这时神皇发生了什么事情。


    就连极辉四天使也是一样。


    龙族绝学霸龙皇拳一旦开始发挥的话，每一击都具有毁天灭地之威，就算是身为巅峰强者的她们稍有疏忽的话，也是必死无疑。


    因此即使米迦勒等人再怎么担心神皇的精神状态，这个时候也根本不可能分心去注意。


    在真龙皇族的力量已经实质化的此刻，只见龙威周遭有无数黄金龙群翩翔地飞动，看起来声势惊人无比。


    立于龙群中心的他接受万龙的朝拜，睥睨一切唯自己独尊似的。


    见到这个情形之后米迦勒不敢大意，双臂一振数个耀眼光球就出现环绕着她的神体周身，每个都有数十公尺直径般的大小。


    这些光球散发着极致的光与热，火光流转外表赤焰飞腾，看起来简直就像是一个个小型的太阳似的亮到让人无法直视。


    而拉斐尔则是招来了几达绝对零度的无数冰霜，万物在这个低温之下瞬间就会被冻结而崩坏。


    另外加百列也是全力以赴，暴岚在神力进一步的提升之下形成了剧烈旋转的龙卷风，直有撕天裂地之威。


    为了抑制龙骑士的行动乌尔也将整个重力场给浓缩，试图让龙威因为重量加倍的关系而无法动弹。


    就像是颇有默契一般双方同时出手了。  


    在彼此已达巅峰力量的碰撞之下，顿时豪光闪窜霹雳声不绝于耳，赤焰飞腾、绝冰冻结，狂岚破空以及龙气霸灭，各种攻击碰撞下所造成的巨大冲击决不亚于末日天灾。


    整个隔绝于世的异空间就像回到天地初生般，一片混沌爆炸的洪荒景象让人看了触目惊心。


    如此激烈已极的神战若是发生在现实世界的话，肯定早已造成上百亿生命死伤的惨剧了。


    即使如此但此战的余威还是贯穿神皇所制造出来的空间障壁，波及到亚特兰提斯去，释放出威猛绝伦的豪光。


    居住在神族荣耀帝都的千亿天使全都放下手边的事情，用惊愕的眼神看着从虚空中爆射出来的毁灭气息。


    从那神力波动可以很明显地感受出极辉四天使正在和人死战中，对方到底是谁居然能以一敌众，力抗神族的四位巅峰神祉强者？ 
LXXII—正当夏诗尔想去救龙威的时候，却被六族强者给拦下
LXXII—正当夏诗尔想去救龙威的时候，却被六族强者给拦下


    对于四个月前大魔神王路西法威风凛凛的来袭，居住在荣耀帝都的天使们至今还记忆犹新。


    那时她将能够将万物彻底化为虚无的阿兹海默之海给攻了过来，即使帝都设有保护的魔法阵也根本抵挡不住这狂暴的威力，稍一碰触后便发出哀号声而彻底溃败。


    彷佛就像是白雪遇到炽阳般瞬间就融化了。


    若非那时隐居千年之久的神皇出手挡下的话，恐怕这荣耀的三分之一都会毁在这一击之下，造成惨绝人寰的重大死伤。


    后来大魔神王和神皇就爆发了一场激战。


    虽然双方的战场是在虚空之中，但是这些天使们依旧能感受到那足以粉碎一切的剧烈神力碰撞，不由得心生畏惧了起来。


    最后此战是以不分胜负作为结尾。


    不知为何缘故那时神皇并没有让极辉四天使出手，否则就算大魔神王的实力再怎么强横，也必定会饮恨当场甚至毙命。


    然而没想到只短短过了几个月而已，居然就又有一位不知是何族的巅峰强者再度上门来战斗，而且他所挑战的对象还是极辉四天使。


    这可是连大魔神王都不敢做的事情，因为绝对是必败无疑。


    而且从虚空所散发出来那霸道猛烈的气息肯定是龙族所特有，可是自一千多年前开始这一族就跟神族交好，双方的往来变得密切许多。


    甚至当时神族的公主还和龙族的皇太子订下婚约，如果成真的话必会是亚特兰提斯前所未有的大盛事。


    只可惜的是后来发生太多的事情了，导致这件婚约最后无疾而终。


    虽然两族之间的友好交情逐渐地转淡，但也不至于忽然之间恶化到要大打出手的险恶地步。


    就当整个神族上下都为了此事而议论纷纷的时候，就连诸族的强者也由于这个激烈到了极点的神战而各有心思。


   「那个笨蛋，难道不知这个世上最不该招惹的对象就是芙蕾雅吗？只要一遇到有关龙骑士的事情，那个女人就会彻底失控简直就是疯狂了。」


    位于魔族首都奈落养伤的夏诗尔，察觉到龙威和极辉四天使的战斗后不禁焦躁不安了起来。


    论起神皇对龙骑士的憎恨到了何种的地步，她是再清楚也不过了。


    所以当初夏诗尔才会攻到神族的荣耀帝都来和芙蕾雅进行单挑，造成两败俱伤的结果。


    假若身上有伤影响战斗的话，那么对龙骑士怨恨无比的她就应该不会对龙威出手。因为如果没有百分百把握击杀对方的话，以神皇的谨慎个性是不会随意的轻举妄动。


    然而没想到自己苦心制造出来的机会，那个笨蛋居然不晓得为了什么事情而傻傻地跑上门去，让恨不得把龙骑士碎尸万段的芙蕾雅可以一偿宿愿。


    不行，再这样下去的话龙威极有可能会丧命当场，毕竟他可没有龙骑士代代相传举世无敌的力量。


    顾不得自己的身上和神皇一战后所受的重伤尚未完全的痊愈，夏诗尔纵身飞入虚空中准备赶到荣耀帝都去。


    可就在此时有六道截然不同的强大力量锁住她的位置，逼得这位大魔神王不得不暂停动作。


    而且这些明显带着敌意的对方，其气息如汪洋般宏伟广阔，分明就是巅峰强者才能拥有的气势。


   「大魔神王的神色为何如此匆匆？」


   「难得我们这些故人来访不如给个面子，一起促膝长谈吧！」


   「第十代龙骑士本来就不应该诞生于这个世上，如今假借神皇之手除去再好也不过了。」


   「在大义的面前不应该有任何的个人感情，希望妳能三思。」


   「龙骑士终将成灭世的剧毒将这世上所有的生命杀戮一空，绝不能允许这样的事情发生。」


   「上次只过几招就结束实在是不过瘾，不如就请大魔神王继续陪我这个兽王活动一下这个老筋骨好了。」


    这些声音有的平淡，有的质疑，有的慷慨激昂或者是豪迈，伴随着说话的语音有六道身影显现在夏诗尔的面前。


    精灵王、凤凰皇、巨人帝、妖精王、麒麟帝以及兽王，这些无一不是统帅一族的最强者，如今并肩而来声势浩大惊人到了极点。


    被这些神祉中的巅峰强者给包围之后，夏诗尔不禁咬紧了自己的樱唇。


    他们的目的真的是再明显也不过了，那就是要身为第十代龙骑士的龙威死在神皇的手上，好让这五千年来的心头大患可以彻底地消除。
LXXIII—和炽天使们持续着消耗战的龙威，终于决定打破僵局发动最后的攻势
LXXIII—和炽天使们持续着消耗战的龙威，终于决定打破僵局发动最后的攻势


    就当大魔神王和六族的巅峰强者僵持不下的时候，龙威和极辉四天使的战斗也到了最白热化的地步。


    米迦勒的神力全面爆发出来，赫然将身上所缠绕的烈焰升华到另一个前所未见的强大层次。


    只见全身的炽盛火焰缓缓凝聚成形，被压缩成了一个小太阳般的璀璨火球照亮了整个异空间。


   「灿烂今生！」


    伴随着这声娇喝这个巨大的火球向龙威袭去，疯狂飞腾的赤焰把目光可及的一切空间，全都化成了无垠的高温火海，熊熊燃烧的血焰足以将这个天地都给吞噬毁灭。


   「绝对冻零破！」


    另一方面拉斐尔也出手了，满天的冰雪夹带着就连原子活动都会冻结的绝对零度，毫不留情地往龙威杀去。


   「重力崩溃！」


   「时空破灭！」


    至于乌尔和加百列也将自身的神力催到极点，高达两万倍的重力和连空间都能割裂的狂风，和另外两位炽天使的攻势相辅相成，杀伤力顿时提高了数倍不止简直骇人听闻。


    可是面对这四种性质各异的强大神力龙威却夷然不惧，霸龙皇拳的极致霸道全面爆发出来，密密麻麻的金色拳影重重击在敌方的攻击上。


    霸龙之威朝着四面八方轰发过去，无比狂猛的力量根本不是极辉四天使的神力所能对抗，双方只是一接触而已不管是火焰还是冰雪或是暴风等，都被打得支离破碎全面溃不成军。


    就连无形的重力波也无法影响到龙威的行动，被本身霸道绝伦的狂力给抗拒开来。


    龙骑士圣体所燃烧散发的光辉照亮了周遭的空间，即使相隔大老远的距离，这四位炽天使仍然可以感受到那几乎要满溢出来的沛然神力，不知道要灌注多少的能量才能达到这种让人惊骇的效果。


    喷近龙威身边不管是米迦勒的炽热火焰，还是拉斐尔那冻结万物的绝对零度冰霜，都被霸龙皇拳这种高度集中的力量给轻易击溃，无法造成任何的威胁。


    就连无形的重力波以及足以碎裂空间的暴岚也是一样，被真龙的狂猛威力给横扫后纷纷地溃败下去。。


    把自己的强绝力量硬推到极致，龙威将这门龙族最终绝学发挥到淋漓尽致威不可挡，自身在敌人猛攻下纵横来去简直所向披靡。


    纵然极辉四天使有无上的神威也无法将龙骑士给压下挫败，他以一己之力对抗四位神族的巅峰强者毫无败象呈现，威风凛凛的霸气让拉克丝看了都不禁为之心醉仰慕。


    虽然霸龙皇拳在龙威的手上将绝杀的强横威力完全表现出来，威力霸道狂猛到连极辉四天使中的任何一位都不敢正面对抗，但却出现了耗力过大后劲不继的重大隐忧。


    这门龙族最终绝学如果是和自己能力相若的敌人单独交战的话，那么力量高度集中猛然爆发的霸龙皇拳，其超过本身应有三倍极限的杀伤力绝对可以在极短时间内速战速决，把一切的对手给横扫击杀。


    可是对上同等级的复数敌人造成战斗不得不延长进行的话，那么这个绝招的缺点也就开始暴露出来。


    龙威此时此刻的消耗力量是以往战斗时的三倍，再这样下去的话很快他就会因为无法持续下去而不能施展霸龙皇拳。


    虽然他想要尽快结束与极辉四天使的战斗，将其中一两位给重伤后便能撕裂无懈可击的包围网突围而走，但是神族的本能天赋却导致这件事不可能发生。


    就恢复力而言神族远胜其它的种族，就连龙族也是望尘莫及。


    不论是受到何等的严重伤势极辉四天使都能快速地恢复，有好几次龙威成功地重重击伤米迦勒或加百列，原本以为可以顺利地离开的时候，下一秒她们就毫发无伤的再度杀了上来。


    龙骑士攻击的杀伤力胜过极辉四天使不少，但是她们受到创伤的恢复力却赢过对方，双方形成了僵局之势谁也不能打破。


    然而情况在这样发展下去的话，绝对是势单力孤的龙威会支撑不住。


    纵然这时看起来龙威在四位巅峰强者的包抄夹击之下，不但能维持有攻有守的大好形势，甚至隐隐约约地取得上风，不过事实上他却自知事态危急。


    以霸龙皇拳这种强硬霸道的无敌形式以敌交战，最大的问题点就是相当地损耗自身的力量。


    估计再过不久整个状况就要逆转过来，到时必定会被迫反攻为守，届时面对极辉四天使层出不穷的杀招之下大概无还手之力，光是自保都很困难更别提杀出重围去了。。


    对这结果心知肚明的少年，终于打出了霸龙皇拳的最终绝招。


   「苍穹升龙霸！」
LXXIV—神皇利用三位一体的恐怖力量，给予了龙威致命的一击
LXXIV—神皇利用三位一体的恐怖力量，给予了龙威致命的一击


    随着龙威这决战念头的出现，无可抵御的霸烈神光从自己的身上疯狂地绽放出来，不受周遭炽天使们的攻击所阻碍直往四面八方狂扫过去。


    这极致霸道的猛烈气息摧天毁地，凡是触及的一切皆被吞噬进去。


    一道巨大的金色光柱笔直冲上云霄，将整个天空点燃成一片灿烂的色彩。


    面对龙骑士这终极绝招的发出，米迦勒等人知道对方已经无意恋战，不惜一切的代价也要突围而走。


    然而她们当然不可能眼睁睁地看着此事发生，全身的神力迸发出来挡在龙威的去路面前。 


    施展出苍穹升龙霸的龙骑士，化为怒啸的神龙和极辉四天使撞在一起。只听到在这剎那间剧爆声连响，暴风挟带着摧毁一切的狂猛力量从双方的激战处迸裂开来，彷佛要将整个异世界就此破坏般声势非常地恐怖。


    眼前所见一切的天地景象在这场能源风暴中都扭曲了起来，即使是神皇亲手所制作出来的空间障壁也摇摇欲坠。


    原本在刚才激战中就已经在剧烈震荡的世界，现在更是因为龙骑士和极辉四天使的互相对抗而逐渐崩坏。


    现在就只能见到火光冲天、强风鸣啸、冰霜冻结还有土石飞扬，但是任凭这四种极端力量交织而成的包围网再强，也无法将猛然攻来的灿烂金光给击退。


    在两股巨大的能源体相互的撞击之下，带给周围的影响只能用万物皆灭的破坏力来形容。


    在彼此神力能量的激荡之下，形成这个空间的障壁彷佛有若实质般渐渐地显现了形体出来。


    由神皇提供神力所形成的透明障壁，因为龙骑士和极辉四天使的猛烈对抗而激出阵阵的涟漪起伏，似乎随时都会支撑不住破灭开来。


    互不相容的能量撞击让原本如水般清澈透明的空间障壁，表面像是波浪一样开始剧烈地起伏。


    荣耀帝都的无数天使们用目瞪口呆的神色看着天空的异变，在五大巅峰强者的交战之下，即使是这个独立的异空间也承受不住如此疯狂的能量爆发，开始扭曲幻闪着极光般的七色灿彩显得瑰丽无方。


    即使明知必定有什么不得了的大事就要发生，但是眼前的美丽仍然让众位天使看的目眩神迷，不知要用怎样的形容词才恰当。


   「给我让开！」


    伴随着龙威的这声怒喝苍穹升龙霸的威力提升到了极点，米迦勒等人再也拦截不住全都被击飞开来。


    在龙骑士所化身的神龙猛然地撞击之下，原本因为受到交战能量波及而岌岌可危的空间障壁终于毁灭，打开了通往亚特兰提斯之路再也没有任何的阻碍。


    眼见机不可失受到重创的极辉四天使一时之间无法来妨碍自己，龙威伸手抓住了包覆住歌姬还有法兰西王的光罩，正准备迅速地脱离返回香格里拉时，意想不到的情形发生了。


   「三位一体！」


    既然米迦勒等四位炽天使击杀不了自己最憎恨的龙骑士，于是神皇终于忍不住现身出手了。


    十字形的强光从包覆住神皇的光团中绽放开来，一点都不受到周遭剧烈能量的波动影响，璀璨夺目到了极限充满圣洁的气息。


    恍惚之间祂竟然一分为三般分裂开来，接着又以迅雷不及掩耳的速度再度合而为一，本身的力量瞬间便提高了三倍左右，如此不可思议的事情简直让人无法置信。


    化为神圣十字白光的神皇，其气势彷佛像是锐不可挡的利剑般随手便能劈裂这个天地。


   「受死！」


    伴随着这怨恨已极的冷冽声音祂发动了攻击，雪白的光辉耀动扫灭眼前的所有阻碍物。


    这十字光辉轻易地便突破了龙威的防御，当神祇强者顶峰的纯粹力量如海潮溃堤般崩压下来，已经既伤且疲的龙威完全没有招架之力。


    神皇那强而有力的手掌刺入圣体之内破开了龙威的抵抗，内中所蕴含的耀眼圣光正无情地焚尽他体内的生机。
LXXV—神皇芙蕾雅‧路西斐尔正要击杀龙威时，蕴藏在真龙之血内的回忆却显现出来了

LXXV—神皇芙蕾雅‧路西斐尔正要击杀龙威时，蕴藏在真龙之血内的回忆却显现出来了

神皇这位强大敌人的右手深深地插入龙骑士圣体的胸膛之中，摇摇欲坠的少年整个人彷佛随时都会倒下般虚弱。

    他的脸色苍白到体内像是毫无生机般吓人，大量的黄金圣血如泉水自胸膛内喷发而出，可是尚未沾湿表面就立刻被破体的圣洁神光给蒸发殆尽。

   「陛下！！！！！！」

    亲眼目睹这一幕场景发生的拉克丝，不禁发出难以遏制的惊叫声来。

　　神族绝学三位一体的厉害程度，果真是名不虚传。

    被逼入随时都有可能丧命危险境地的龙威，脑海中不禁闪过这个想法。

    神族的绝学三位一体，是将自身的存在一分为三再重新聚合起来，在这瞬间足以爆发出平时所拥有的三倍力量出来。

    虽然它的原理和龙族的霸龙皇拳有所不同，但就威力而言却有异曲同工之妙可说是难分上下。

    而龙威之所以会被神皇击溃防御而受到重伤，并不是因为龙族绝学比不上三位一体的威力，而是他历经和极辉四天使的连番苦战后，现在的状态已经是强弩之末，根本挡不下蓄精养锐后神皇所发动的致命一击。 

    然而就因为在如此近的距离接触之下，原本之前一直包覆神皇全身的光团无法继续阻碍他的视线，再也不能掩饰住对方的真实容貌。

    龙威做梦也想不到，威名满天下的神皇竟是一位容貌娇柔到彷佛是弱不禁风般的绝丽佳人。

水嫩充满亮泽感的雪肤毫无缺陷近乎完美，拥有沉鱼落雁美貌的容颜上有着一双可比美宝石般明亮的美眸，整个人散发着神圣高贵的动人气质。

    当神皇那皎洁的雪白清辉洒在龙威的身上时，触及到肌肤的感觉却是冰冷到让他打从心底产生寒颤。

    这就像是清亮冷月般的光辉似的，丝毫感受不到应有的温暖。

    破去龙威防御的神皇其本身的凛然气息不住地往上提升，正当她要痛下杀手给予生平最痛恨的龙骑士做出致命攻击时，从少年鲜血所散发出来那熟悉无比的气味却令她不由得立即停住动作。

   「神名‧‧‧‧‧‧」

    这位绝色佳人彷佛忆起什么回忆似的，顿时珠泪盈眶滚滚而下。

    彷佛起了共鸣一般原本隐藏在真龙血脉的记忆碎片开始运作，让龙威还有神皇在剎那间看到了和此刻完全不一样的景象。

只见太阳的光辉无微不至的洒遍眼前草原的每个角落，碧绿色的青草和五彩的鲜花在眼前无限的延展开去。

草原的不远处有一条静静流淌的大河，远望而去数个大大小小的湖泊像闪耀的星星一般点缀整条河流，恰似美丽的珍珠连串起来似的。

    位于花丛之中有一名青年在此午睡，他的脸上就盖着一本书彷佛是看累了所以才这样做。

    这个人拥有一头灿烂的金发，头上代表真龙皇族的金色龙角在阳光照射下反射出灿烂的亮辉。

    那带点轻松写意神色的俊秀颜容上隐透着潇洒的气质，更别有一种超然出众的动人感觉，但又使人感到十分的难以捉摸。 

    他的身旁还有四名小女孩也跟着一起在草地上沉睡，虽然年纪尚幼但是清秀的容貌却是十足的美人胚子。

    龙威认识这个人并且晓得对方的真实身分，他就是自己的亲生父亲也就是龙皇龙神名。

    另外这几位小女孩的外貌看起来也有点熟悉，似乎就是极辉四天使的样子。

    而且在这位青年的旁边还有一名绝色佳人在静静地守护着，她有着精致小巧的五官组合成艳丽无匹的美貌，以及像是明月般纤尘不染的眸瞳，白色雪纺纱衣服下是窈窕动人的娇躯。 

    秀逸的白色长发如瀑布般散落至腰际，在柔和的阳光照射下更加突出了露在衣袖外嫩肤的白晰柔润。无论自身的打扮或者是气质她都是淡雅可人，自然而然散发着一股纯洁高贵的纤弱感。

   「婚约‧‧‧‧‧‧真的可以吗？」

    这位外表看起来柔弱美丽的女子，迟疑了一会候用怯生生地语气如此问说。
LXXVI—这是龙皇龙神名和神皇芙蕾雅一段不为人知的过往
LXXVI—这是龙皇龙神名和神皇芙蕾雅一段不为人知的过往


    在龙神名旁边的这位容貌看起来怯怜娇弱的绝色女子，其容貌跟神皇芙蕾雅一模一样。惟一的差别是她现在多了一股杀伐果绝的凛然气势傲立于天下，锐利到彷佛锋芒毕露般让人不寒而栗。


    到底之后是发生了什么重大的事情，使得这位女子发生了这么大的改变？ 


   「咦！？难道芙蕾雅不想嫁给我吗？这可真麻烦。几年前神皇陛下亲自上门开口向我家的老哥提亲的时候，他还满口回说没问题毫不犹豫地答应下来，保证说我这个不成才的弟弟一定可以让妳幸福。没想到芙蕾雅对我这么不满意想要解除婚约，这下子可就不晓得该怎么收拾善后才好了。」 


    对于芙蕾雅的询问龙神名将盖在脸上的书本拿下之后，用带着伤脑筋的口吻回说。


   「不、不是这样的，能够嫁给神名绝对是我由衷期盼能够实现的事情。可是‧‧‧‧‧‧你这样真的能得到幸福吗？因为从龙族那边有传闻说神名在认识我之前已经有喜欢的对象了，是因为我父皇的上门提亲所以才被迫和那位心爱的女性分手。」


    竭尽全力鼓起自己的最大勇气后，芙蕾雅轻启樱唇这么问说。


    龙神名叹了一口气说：「没想到这件旧事也传到神族来，并且让妳知道了。」


    芙蕾雅‧路西斐尔是当代神皇的独生爱女，血统高贵且备受宠爱的她其身分之尊荣，放眼整个亚特兰提斯也少有人能及上。


    而龙神名则是现任龙皇龙傲世的亲弟弟，两兄弟的感情可说是非常的好。


    神皇之所以会想将自己的宝贝女儿嫁给龙族的皇太子，是有不得不这么做的原因在。


    虽然芙蕾雅继承了神皇的血统照理说实力应该与众不同才对，或许是天生的个性使然所造成，不但厌恶杀生而且也无法与人进行残酷的激烈战斗，就如温室中的花草一样的娇柔。


    当然在神皇的保护之下身为尊贵无比神族公主的她，其实也没有和人血腥厮杀的必要性。


    但是即使贵为神祉的神皇终究并非是长生不死，也有可能在激战的过程中不幸地殒落在他族强者的手上。


    到了那时芙蕾雅就必须要担任起神族皇帝的重责大任，想到这点就忧心忡忡的神皇于是决定趁自己还在世上的时候，先帮这位独生爱女找好夫婿。


历代的神皇之位都由路西斐尔家的人来继承毫无例外，而身为极辉四天使的米迦勒家、拉斐尔家、加百列家以及乌尔家的族长就负责守护。


    如果要考虑联姻的话，对芙蕾雅而言这几个家族无疑是最好的对象，按照以前的惯例也都是向来如此。


    无奈的是此时神族的最高层继承者呈现阴盛阳衰的现象，四大炽天使家的下任接班者均为女性，而且年纪也都十分幼小尚未长大成人。


    虽然神族中的俊杰才彦也是多到如天上的繁星，不过心高气傲的神皇全都看不上眼认为他们配不上自己的女儿。


    然而即使放眼整个亚特兰提斯，身分地位能够和尊荣的神族公主比肩的对象似乎也是寥寥可数。


    在这其中似乎只有龙族的皇太子龙神名是最佳的人选。


    此人的亲生哥哥便是当代的龙皇龙傲世，一身的力量霸道绝伦据说是龙族历代中少有的天才强者。


    神皇曾经和这位年轻的巅峰强者交手过几次，由于并不是生死决斗因此并没有执意分出胜负来，不过心中倒也对他感到十分的佩服。


    只可惜龙傲世早已结婚并且正室育有一女，再加上又身居龙皇的高位，不论从身分地位还是婚姻来考虑，都并不是芙蕾雅夫婿的最佳对象。


    至于龙神名的能力虽说比不上他那威风盖世的哥哥，但也算是难得一见的人才了。


    而且最重要的是他还是单身的状态，没有明媒正娶的妻子。 


    这两兄弟的感情非常的好，不只龙族内全都晓得就连外族也略知一二。


    假如芙蕾雅有这样强而有力的亲家作为后盾的话，那怕她自身的实力不足也不用过于担心了。不但她绝对可以稳坐神皇之位，那怕神族面临大敌来犯也可以高枕无忧。 


    由于有这些重大的考量于是神皇终于下定决心上门亲自提亲，没想到事情出乎他的意料之外的顺利。
LXXVII—为了斩断龙神名和那位不祥女人的关系，于是龙皇答应了神皇的提亲
LXXVII—为了斩断龙神名和那位不祥女人的关系，于是龙皇答应了神皇的提亲


    对于突如其来亲自上门的神皇，感到讶异的龙皇先是慎重的款待接着两人互相寒暄后，总算明白对方的真正来意了。


    神皇想将自己的独生爱女嫁给他那唯一的弟弟龙神名，就是为了这件大事所以才会专门来拜访。


    龙皇龙傲世对于这门婚事想也不想的就答应下来，甚至连当事人的意愿都没有问过就直接允诺。


    一方面神姬芙蕾雅对于弟弟而言绝对是一位不可多得的好对象，不论是身世地位还是容貌都完美到无可挑剔。


    另外一方面他实在无法赞同龙神名现在正在炽热燃烧的恋情。


    其实对于龙神名想要娶谁龙傲世都没有意见，但只有那个女人他是完全不可能会答应。


    这段感情打从一开始就没有未来可言，除了绝望不幸之外他不晓得要用什么形容词才会更为的恰当。


    为了斩断自己弟弟那正在萌发的热恋情感，身为哥哥的龙皇那怕要用强硬的手段来制止，甚至会招来龙神名怨恨也在所不惜。


    于是在双方的意见一拍即合的情况之下，这门婚约就这样制定下来了并且大肆的公布于天下。


    可想而知当时这个消息在亚特兰提斯掀起了多大的风暴，令诸族都起了非常大的震动。


    神族与龙族均为这世间的超级大族，若两族因这个婚事结合在一起的话必会是无人可挡的最强势力，天下间无人可以给予抗衡。


    不过魔族大魔神王的反应更是让人惊愕到讲不出话来，身为和神族敌对一方的她竟然派人专门送上贺礼，对这对新人表示诚挚的祝贺之意


    照理说魔族应该非常不愿意这件事成真才对，毕竟就是因为龙族一直保持中立的关系，才使的神魔两族呈现势均力敌的状态。


    若是从今以后龙族彻底倒向神族这一方的话，对于魔族而言情势绝对会大大的不利到了极点。


    可是大魔神王路西法不但没有横中阻拦试图想办法破坏这件婚事，反而还摆出一副乐观其成的样子来，到底她葫芦中卖的是什么药可就没人晓得了。


    而人族的龙骑士居然派人也送上贺礼，这就更让人跌破眼镜了。


    自从初代龙骑士艾伦‧耶格尔率领人类建国之后，历代的龙骑士和诸族强者的关系就恶劣到了极点，时常进行烽火连天的死战。


    这位强大到了极点的神祉不但举世无敌，更是到了举世皆敌的地步。


    这五千年来诸族的巅峰强者有不少人死在龙骑士的手上，自然神族和龙族也不例外，彼此的关系绝对是势如水火。


    在这种极端恶劣的情况之下，第九代龙骑士居然破天荒的为神龙两族的联姻送上贺礼，这到底是怎么一回事？


    对于大魔神王和龙骑士这异于常理的举动，身为当事者的龙神名自然是知道理由。对于前者他只能苦笑以对，至于后者的话‧‧‧‧‧‧ 


    既然对方都已经表明了心迹，自己也应该要懂得放手了。


    为了培养龙族皇太子和神族公主的感情，于是龙皇龙傲世决定将自己的弟弟送到神族的荣耀帝都去。


    一来可以让龙神名和芙蕾雅的感情迅速的增温，二来龙傲世不愿意让他再度和那个女人见面了，正好用此理由将彼此彻底地分离开来。


    于是从这门婚约订立开始生效之后，龙神名就在神族的荣耀帝都展开新的生活长达数年之久。


    这也是他这辈子和神姬芙蕾雅唯一能够相处在一起的一段温馨日子。


    对于龙族皇太子的到来神族上下竭尽全力的款待，不只由于他是龙皇最疼爱的弟弟，同时也是下一任神皇的未来夫婿。


    芙蕾雅这位公主的个性过于柔弱，实在是很难肩负起神皇的重责大任。不过要是有龙神名这位龙族皇太子在旁鼎力辅助的话，有此强援应该就不会发生什么大问题了。 


    经过几年的相处后芙蕾雅对于他的态度也有了一百八十度的大转变，从一开始的陌生不敢接近转变成熟稔，最后升华为满腔的热恋爱意。


    在这期间极辉四天使家的几位小公主们也和龙神名的关系变得很好。
LXXVIII—这是一段永远也不会开花结果的恋情
LXXVIII—这是一段永远也不会开花结果的恋情


    虽然芙蕾雅是真心爱恋着龙神名也想和他一起共度此生，不过龙族内所传出的一些小道消息却也令自己不由得感到担忧。


    据传身为龙族皇太子的他曾经喜欢上一个身分地位相差非常悬殊的对象，明知这段恋情绝不可能开花结果的龙神名，依旧义无反顾坚持着想要和那人在一起厮守终生，甚至不惜抛弃现在所拥有的一切东西。


　　身为他的哥哥龙皇龙傲世知晓这件事情后非常的生气，原本感情极好的两兄弟极为罕见的为了此事，彼此之间脸红耳赤地争执过好几次。


    龙神名对于自己的感情始终不肯退让，对此感到无可奈何的龙傲世只好把他给软禁起来，藉由这个方式不让他和那名女子见面。


    恰巧此时神皇为了自己的宝贝女儿上门来提亲，认为这是千载难逢机会的龙皇毫不考虑地火速的同意下来，并把龙神名赶紧送来神族的荣耀帝都，想要一举斩断这两人之间的关系。


    虽然一开始的时候芙蕾雅是因为自己父皇的要求，不敢违逆神皇意思的她才会和龙族的皇太子一起生活。


    可是经过这几年两人朝夕相处下来后，她发现自己已经无法自拔的爱上这位气质飘逸的俊美男子了。


    但就是因为这样的缘故，所以芙蕾雅一点都不希望龙神名是迫于龙皇以及神皇的双重压力之下，违背本身的意愿来迎娶她。


    为了得知这个人的真正想法因此这位神族公主才会鼓起勇气询问，那怕这场恋情最后会以失望告终她也能接受。


    因为‧‧‧‧‧‧比起本身的爱情能否开花结果，芙蕾雅更在乎自己所深爱的男子是否能得到真正的幸福。


    沉思了一会后，龙神名淡淡的说：「我啊！其实是一个很任性又极端自我的家伙，如果不是因为喜欢芙蕾雅的话是绝对不会答应婚事的，就算我那老哥还有妳的父皇齐上都不可能让我屈服。」


   「可是‧‧‧‧‧‧传言说神名在认识我之前就已经有了喜欢的对象，就是因为龙皇同意了这件婚事，所以你才会硬生生的被迫和她拆散开来。如果神名想要和那个人破镜重圆的话不用在意，我会马上请父皇向龙皇取消这件婚事，绝不想因为自己的关系而造成你的不幸，我‧‧‧‧‧‧」


    说着说着感到心痛不已的芙蕾雅露出泫然欲泣的模样来，美曈蒙上了厚厚一层的水气。


   「这跟芙蕾雅一点关系都没有，其实早从一开始我就知道了，那个人和我之间绝对不会有任何的结果产生。老哥也明白这一点，所以才会从背后推了一直犹豫不决的我一把。」


    以柔和无比的动作用手指轻轻地拭去神姬眼眶内的泪水之后，龙神名叹了一口气说：「其实是我要向芙蕾雅道歉才对，浅意识下我想逃避那个人不在自己身边的日子，所以利用了妳的温柔来安抚那颗寂寞难耐的心，所以才会让芙蕾雅感到这么的不安，真是对不起。」


   「没关系，只要我能帮忙上神名的话就已经心满意足了。」


    芙蕾雅满是爱恋之意地抓住他所伸过来的手，轻轻碰触着自己的雪白脸颊，似乎是想要藉由这样的方式来感受龙神名所给予的温暖。


   「而且那个人也接受了双方感情已经结束的这一点，所以才会在我和妳的订婚日子上派人送来了贺礼，算是表达了分手之意吧！」


    仰望着蔚蓝的天空龙神名若无其事的这么说，平静的神色如同是已经不再对这段炽热的爱情有所丝毫的留恋。


    芙蕾雅记得自己和他订婚的那天的确是宾客云集，不但和神龙两族交好的种族其最高统治者全都出席，就连敌对那一方的如魔族等也派人专门送来礼物。


    这可说是亚特兰提斯历史上难得一见的大盛事。


    没想到龙神名所喜欢的对象也送来了贺礼，看来她真的是接受了现实的残酷结局，放弃了无法实现的这段恋情。
LXXIX—神皇和极辉四天使的死讯打破了宁静的日常生活
LXXIX—神皇和极辉四天使的死讯打破了宁静的日常生活


    即使明知这段恋情是双方都有意所以才会结束，但是芙蕾雅仍然是感到了深深的愧疚之意挥之不去。


    她凝视着龙神名说：「你所深爱的那个人是谁，可以告诉我吗？」


   「为什么想知道？」


    不解的龙神名如此问说。


    经过这几年的相处后他知道芙蕾雅的个性非常的柔顺，几乎到了事事都会为了他人着想的地步。


    所以应该不是因为想干掉情敌所以才要知道对方的真实身分，看起来也不像是因为嫉妒而正在吃醋的样子。


   「因为我想向她道歉，另外就是想跟对方提出一个终生不渝的承诺。也许神名会觉得我这样讲很自以为是，但是我一定会拼命的努力让你得到比她相处时更大的幸福。」


    芙蕾雅用非常认真的神色这么说。


    闻言后龙神名不禁哑然失笑说：「还是不要这样做好了，那个女人既粗鲁又无礼性情简直十分的暴躁，肯定会把芙蕾雅的这个举动当成是向自己示威，彻底地疯狂暴走开来，连我都对她的这副激烈脾性无可奈何呢！」


   「呃‧‧‧‧‧‧」


    听到龙神名这样讲以后，芙蕾雅一时之间不晓得该怎么回答才好。


    在她的想象之中既然能够被身分尊贵的龙族皇太子喜欢上，就算彼此之间的地位有着巨大的差距，不过应该也是位温柔的大家闺秀才对。


    但似乎事实不是这样子。


   「吵架？花心？还是在谈情说爱？」


    小乌尔举起自己的牌子上面写着这些字，睁大乌溜溜的眼睛看着这两人。


   「乌尔！不是说好要继续装睡吗？怎么可以忽然出声打扰到神名哥哥和芙蕾雅姊姊的谈话？」


    见状后拉斐尔急忙的起身，对四人中年纪最幼的她轻声训斥说。


    既然乌尔都已经破坏了这两人单独相处的气氛，加百列也忍耐不住干脆开口说：「芙蕾雅姊姊可是神族第一大美人呢！神名哥哥都要娶她了怎么可以还对旧情人念念不忘，这可是职司守护神姬的我们绝对不会容许的花心行为。不过‧‧‧


‧‧‧要是真的忍不住想要偷情的话，我就勉为其难当你的对象好了。」


   「妳想当我的情人？抱歉！我不是萝莉控，少说也要等一千年后再来讲这种大话吧！」


    龙神名啼笑皆非的说。


   「咦！像我这么美丽可爱的女性哥哥竟不懂欣赏魅力，真是令人太感到失望了，还有米迦勒妳在做什么？」


    被拒绝之后加百列露出不悦的神色来，发现睡眼惺忪的米迦勒竟爬到龙神名的怀内后忍不住叫了起来说。


   「哥哥的怀里‧‧‧‧‧‧好温暖，我决定在这里继续午睡。」


   「我也要！」


    飞快在牌子上写完字后，乌尔也学米迦勒一样钻到龙神名的怀里。


    而加百列自然也不甘示弱的跟进，弄到最后连成熟稳重像个小大人似的拉斐尔也无法继续忍耐下去，一齐扑进这个她们视作大哥哥般看待人的怀里。


    对于这几个小萝莉的亲昵举动虽感无奈，不过龙神名也只能接受了陪她们嬉戏玩闹。


    芙蕾雅用充满笑意的眼神看着他们，这四位小女孩都是日后极辉四天使的继承者，能够和自己的未来夫婿有着这么良好的关系，她自然是乐观其成。


    要是这样的温馨日子能够一直持续下去该有多好。


   「芙蕾雅殿下！四位炽天使殿下！大事不好了！」


    一个惊慌已极的尖锐声音打破了此时和乐融融的气氛，一位高阶天使满是泪痕和惊吓的神色跑进这个御花园。


    顿感大事不妙的芙蕾雅立即开口询问说：「到底发生了什么事？」


   「神皇陛下和身为极辉四天使的殿下们全都驾崩了，在与第九代龙骑士激烈交战后都死在祂的手上。」


   「什么！？」


    不只有芙蕾雅露出感到极端不可思议的神色来，听到自己父亲的死讯后就连米迦勒等人也是一样，脸上全是惊愕到讲不出话来的呆滞表情。
LXXX—继任神皇的芙蕾雅和新一代的极辉四天使们，完全不是莉莉丝的对手被打得一败涂地
LXXX—继任神皇的芙蕾雅和新一代的极辉四天使们，完全不是莉莉丝的对手被打得一败涂地


    得知亲生父亲神皇的死讯后，芙蕾雅立即眼眶溢满泪水流了出来。


    神祉是长生不老没错，但不代表着祂们便能永恒不死，因为在亚特兰提斯激烈的神战几乎每个一段时间就会爆发。


    因为神明拥有完全无限的生命，所以一般而言对祂们来讲很少有事情能引起自身的兴趣，到了最后就只有热血沸腾的神与神之间的死战，才能让这些高高在上的神祉感觉到活着的喜悦。


    与同等级的强者彼此之间毫不留情地厮杀，沐浴在击杀对手后所喷发出来的神血之中，只有这样的方式才能让这些神祉有了人生的奋斗目标。


    神族的历史上不论是神皇或者是极辉四天使都在激烈地战斗中撒手人寰，关于这点芙蕾雅早有了心理准备。


    只是她没想到这一天会来的这么突然，快的让人根本措手不及。


    至于年纪尚幼的米迦勒等人已经嚎啕大哭了出来，根本无法承受自己父亲已经过世的消息。


    可是有一点令芙蕾雅觉得难以置信，那就是神皇和极辉四天使这几位神族中最颠峰的强者，居然会同在一个时间内毙命？


    而且取祂们性命之人还只是一人所为而已，这在以往是从未发生过的事情。


    第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔，到底她的实力恐怖到了何种地步？


    拭去脸上的泪痕之后，赶来报讯的这位天使继续说：「另外还有一件重大事情必须禀告龙族的皇太子殿下，您的亲哥哥龙皇陛下也过世了。杀死神皇陛下和极辉四天使殿下们后，第九代龙骑士和赶来的龙皇爆发了旷古绝今的血战。虽然重伤垂死但最后获胜的依旧是龙骑士，而龙傲世陛下则是落败身亡。」


    乍听到自己最敬爱的哥哥也死去消息的时候，连一向泰山崩于前都面不改色的龙神名，其表情也出现相当大的变化出来，最后呈现黯淡无光的样子。


   「哥哥和她‧‧‧‧‧‧」


    彷佛有些错愕似的龙神名喃喃自语般如此的说。


    看到此时的龙威发现眼前的场景忽然之间起了重大的变化，原本遍布花草湖泊的漂亮原野消失无踪，取而代之的是满布火焰燃烧的焦黑大地。


    一名黑发女子傲然站立在烈焰之中，漆黑的长发随着狂风飘逸反射出亮丽的光泽来，她正是自己的亲生母亲莉莉丝‧耶格尔。


   「怎么了？我只不过是稍微热一下身而已，没想到新一代的神皇和极辉四天使都这么没用趴在地上不能动弹了。刚才不是还嚷嚷着要报杀父之仇，只用凶恶的目光瞪着我可是无法完成这个心愿喔！」


    在这位龙骑士面前的是继任神皇之位的芙蕾雅，还有成为新一代极辉四天使的米迦勒等人。


    她们的身上全都是伤痕累累的样子，一望便知道刚刚经历过一场恶战而已。


   「别得意！再过几年我们一定会变得比现在更强的，到那时候就能打倒妳这个亚特兰提斯最大的罪恶深渊。」


    加百列不服输的说，并且用全身仅存的最后神力凝聚出一道锐利风刃往莉莉丝攻了过去。


    只可惜这记攻击虽强但莉莉丝完全不看在眼里。


    或许这个风刃足以重伤一名普通的神祉，但又怎么可能伤的到身为当代龙骑士的她。只见莉莉丝不避不闪就这么站在原地，结果一碰触到自身的防御神力后它就轻易地溃散了。


    对于这个结果加百列自然也知道，要不是对手强到远超乎常理的话她们五人连手又怎么可能败的这么惨。


    只是她真的忍受不了对方的出言嘲讽而已，所以才一时气愤下做了一件这么无意义的事情。


   「哼哼！斗败的狗居然还敢这么嚣张？你以为我会如此大方让妳们有下一次报仇的机会吗？」


    莉莉丝冷冷的说


    任谁都听得出来这位龙骑士言语中所散发出来的凛冽杀机，重伤的芙蕾雅顾不得自身的安危，开始将最后的力量给聚集起来。
LXXXI—第九代龙骑士那恶作剧般在脸上的涂鸦，让极辉四天使有痛不欲生的耻辱感觉
LXXXI—第九代龙骑士那恶作剧般在脸上的涂鸦，让极辉四天使有痛不欲生的耻辱感觉

    龙骑士绝非是一位仁慈的神祉，相反地对于敌人而言祂残忍到完全没有人性可言，只要是以自己为敌的话向来都是除了杀戮殆尽外没有其他的选择。

    就连那些不是神祉等级的强者龙骑士也不会放过，那怕是一群毫无威胁力如同蝼蚁般的存在，只要是敌人的话就屠杀一空绝不留活口。

    所以历代龙骑士才会因为杀戮过重的关系，被世界本源意志给制裁在红莲业火中焚烧成灰烬。

    早在落败的时候芙蕾雅就知道今天无法活命，只是身为神皇的她绝不能让情同姊妹般的极辉四天使一同丧命于此，神族已经经历不起跟百年前一样剧烈地动荡不安的情势。

    只要米迦勒等四位炽天使在的话，那么神族的未来就必然还有希望。

    所以芙蕾雅放弃治疗本身的伤势，准备将全部的力量用来做出最后的一击猛烈攻势，好制造出让极辉四天使能够逃命的机会。

    然而没想到莉莉丝接下来的举动，却让她看到目瞪口呆完全忘了自己接下来应该要做的计划。

    只见龙骑士不但没有对加百列痛下杀手，反而拿出一支笔来在这位天使的脸上随意地涂鸦画画。

   「妳、妳在做什么啦？」

    对于气急败坏的加百列大声叫说，莉莉丝用彷佛戏谑般的口吻回说：「不是俗话说士可杀不可辱吗？今日我就让极辉四天使大大地丢脸一下，这可比杀了妳们还要有趣。」

    不能动弹的加百列完全没反抗之力，只好任凭对方肆意地在自己的漂亮脸蛋上涂鸦，当然咬牙切齿的激烈谩骂是少不了的。

    对于这些污言秽语莉莉丝根本就是采取充耳不闻的态度，画完之后还拍下照片似乎准备纪念的样子，这个举动更是让加百列气到几乎昏了过去。

    她可是神族中如今最受欢迎的超级美少女之一，爱慕的异性少说也能用亿来作为单位计算。但是现在却被莉莉丝随意地在脸上鬼画符般涂鸦，这简直比杀了她还要难受百倍。

    要是这些丑陋不堪照片流出去的话，她连撞豆腐自杀的心都有了。

   「我也要吗？」

    想了一想后乌尔在牌子上写字问说。

    莉莉丝用恶作剧得逞般的高兴口吻说：「没错，败者就要任凭胜者处置，所以凡是败在在我手上的人其脸上涂鸦的处罚谁也不能幸免。」 

   「那我一定要这样画！」

   「嗯！小ㄚ头看不出来妳的艺术天分还真高，这个要求还真是不简单，但这世上没有一件事情可以难得倒我莉莉丝‧耶格尔。」

    既加百列之后乌尔也难逃莉莉丝的涂鸦作画，只不过图案照她自己选择的样子给画出来。

    当然米迦勒和拉斐尔也不能幸免，和另外极辉四天使的两位同伴一样遭受到脸上被莉莉丝乱画的下场。

    当这几位天使彼此之间看到了敌人在自己脸上所涂鸦后的痕迹，全都相视苦笑了出来。

    堂堂的神祉强者竟被人像小孩子般在脸上任意的画画，要是传出去的话一定会成为全亚特兰提斯最大的笑柄。

    众人之中只有乌尔一副无所谓的样子。

    看着莉莉丝这异乎常理的奇怪举动之后，芙蕾雅不禁迷惑了起来。

    她这么做究竟有何用意？

    以往凡是和龙骑士为敌的人莉莉丝全都毫不留情地杀戮，甚至杀光敌人后还觉得不过瘾般，冲入敌对种族领地之中肆意地屠杀破坏。

    前几代的龙骑士都会设置后宫，做为将杀戮冲动给反转后发泄自身躁热到极点欲望的方法。

    可是莉莉丝并没有这样做，她一向都是杀到自身的杀戮冲动都尽情宣泄完毕后才肯罢手。不管眼前的是神祉级的强者还是一般的凡俗弱者，她都任意地屠杀到自己心满意足为止。

    光是死在第九代龙骑士手上的生命，就差不多要跟前八代一样多了。

    只是自从一百年前开始，她那毫不留情的杀戮作法似乎就有了改变。不但没有再杀害那些如蝼蚁般的弱者，就连神祉级的强者几乎也没听说过有哪些人死于龙骑士之手。
LXXXII—究竟是发生什么事情让习惯杀戮的莉莉丝改变做法？
LXXXII—究竟是发生什么事情让习惯杀戮的莉莉丝改变做法？

    这一百年来和莉莉丝交手的巅峰强者少说也有七八位之多，但不可思议地全都活了下来，大大地违反和龙骑士进行死斗必会丧命的铁律。

    虽然幸运地保住了性命但是如果有人问起交战过程的话，他们必会个个暴跳如雷甚至是当场翻脸火并了起来。

    若是按照现在这个情况来推测的话，肯定是这些神祉强者战败后被莉莉丝在脸上给涂鸦。

    这些心高气傲的神祉无一不都是统治一族的最高存在，哪一位不眼高于顶向来都是俯视众生般高高在上。

    如今战败不打紧，还被第九代龙骑士在自己的脸上随手恶作剧般画画，这可比杀了自己还要难受许多。

    常人所说的士可杀不可辱，套在这些神祉强者的身上也一样适用。

    可是芙蕾雅不明白的是为何莉莉丝会大改之前的虐杀作风，不杀害与自己敌对交战的人？反而是用涂鸦这种小孩子淘气玩闹的方式来饶过对手一命？

    这点真的是令她百思不得其解。

    到底在百年前发生了什么事，令第九代龙骑士的性格改变了这么多？

    至于关于一百年前自己所遭遇到的事情，如今芙蕾雅仍然记忆犹新彷佛历历在目般无法忘怀。

    那时自己的父亲神皇与极辉四天使连手想要击杀莉莉丝，没想到原本以为十拿九稳的事情却遭遇到惨败，全都当场阵亡丧命。

    然而杀红了眼的龙骑士并未因这几位神族巅峰强者的死去而罢手，被杀戮冲动给控制住的她已经失去理智，冲向了龙族领地肆意地虐杀。

    当身为龙族第一强者的龙傲世察觉到此事的时候，便出面阻止了莉莉丝对自己族人的屠杀。

    一方面为龙族皇帝的他保护国家的百姓是责无旁贷，另一方面龙傲世也想试试龙骑士那举世无敌的战斗能力是否夸大其实。

    以往碍于自己弟弟的关系他不便主动向莉莉丝发动挑战，而如今对方自己居然打上门来，这个机会龙傲世当然不可能白白地放过。

    在战意沸腾之下这位龙族皇帝便向失去理智的龙骑士发动攻势，两人均遁入虚空中打的天翻地裂。

    龙傲世不愧是龙族这数万年来少见的天才强者，和全力以赴的龙骑士居然能激战到难分难解，即使经过几天几夜的交手还是无法分出胜负来。

    不过最后他还是以些微差距输了，但是临死前的最后一击几乎让莉莉丝也为之丧命，可说是虽败犹荣。

    当此战结束后龙骑士也从杀戮冲动的控制之下清醒过来，不知为何缘故身为战胜者的她却脸色大变，从龙族的领地上急忙地退去就此消失了踪影。

    当神皇与龙皇尽皆战死的消息传来之后，神龙这两族的内部自然是掀起了一阵惊风骇浪。

    不过龙族的风波比较小一点，关于龙傲世的继承者他早就很久以前就亲自指定好了，那就是自己的亲弟弟龙神名。

    皇太子继任皇帝之位本是顺理成章的事情，在龙族高层一致同意之下此事很快就完毕了。

    可是神族的情形就完全不一样了，虽然神皇之位的继承人是芙蕾雅‧路西斐尔没错，但是极辉四天使的下一任当家却都是尚未成人的小女孩，根本不可能担负起辅佐新任神皇的重责大任。

    在这种情况下神族内部众多的野心人士开始蠢蠢欲动，想要挟持芙蕾雅来号令这个超级大族。

    所幸就在这时继承龙皇之位的龙神名伸出了援手，以身为未婚夫的名义诛杀了不少野心勃勃的天使，助芙蕾雅平定了即将发生的内乱。

    然而也因为这个缘故，两人原本就快要举行的婚事因此被迫耽搁了下来。

    一方面由于芙蕾雅必须尽快加强自身的实力，否则总是依靠龙族援助的她实在是很难令神族的所有人服气。

    这样一来自然没有时间可以举办婚礼。

    另一方面两人的身分地位也大大不同了，已经无法再跟以往一样相提并论。
LXXXIII—忍耐着和龙神名分离的寂寞芙蕾雅努力地加强本身的实力，就这样度过了百年之久
LXXXIII—忍耐着和龙神名分离的寂寞芙蕾雅努力地加强本身的实力，就这样度过了百年之久

    龙神名和芙蕾雅的婚事之所以会无限期耽搁下来，主要是男方的地位和以往大不相同了。

    以前龙神名虽然贵为龙族的皇太子，但是日后继承龙皇之位的可能性却不是很高，最关键的因素是龙族的皇帝向来是采取父死子承的制度。

    龙傲世育有一女为龙爱理，等她成人之后便应该是由这位小公主来担任新的龙皇。   

    然而世事变化却远超人们的预料之外，龙傲世驾崩的时候龙爱理尚处于幼龙的沉睡状态，根本不可能继承皇帝的宝座。

    在这种无可奈何的情况之下，于是龙族高层一致同意由身为皇太子的龙神名成为新的龙皇。

    可是这样一来他和同样继任神皇之位的芙蕾雅，两人之间的关系就变得相当地微妙起来。

    在前任神皇和极辉四天使全都在同一时间战死之后，神族的势力一口气坠落呈现剧烈的衰退，和在大魔神王路西法率领下的魔族表现出蒸蒸日上的状态，双方之间有着非常大的落差。

    若非龙神名承诺过若神族遭受到敌人倾力攻击的话必会援助，这点让魔族高层心有顾忌的话，否则恶魔大军早已集结杀了过来。

    另一方面而言这也让神族的高层菁英颇感到不是滋味。

    神族身为亚特兰提斯的超级大族，如今竟沦落到和靠龙族的援助才能和魔族势均力敌的相互抗衡，虽然表面上不讲他们的心里自然是不好受。

    再加上新任神皇的芙蕾雅的实力远比不上龙皇龙神名，要是这两人成婚的话恐怕神族大权将尽皆落到这位夫婿的手上。

    这样一来龙神名将成为太上皇般的存在，轻易地让神族成为龙族的附庸，这是那些心高气傲的天使们绝对不能接受的事情。

    在这些多层顾虑之下，于是神族的高层实力人士开始找尽各种理由拖延两人婚事的举行。

    知道神族内部群起反对婚约执行的龙神名也只能苦笑接受，他是一个非常淡薄名利的人，从来未曾有过将神族纳入掌握的想法。

    要不是自己的哥哥过世的太突然，年纪尚幼的侄女龙爱理尚无法承担身为龙皇的重责大任，他根本不可能去接这个位子。

    不过现在解释些什么也无济于事，只会让那些高层天使们更加地猜忌怀疑自己的用心罢了。 

    但是这样一来就让芙蕾雅感到非常不乐意了，曾经数次和这些神族大臣们起了争执。。

    可是由于芙蕾雅的个性柔顺向来很难坚持自己的意见，再加上本身的威望资历尚浅不足以服众，于是只好顺着这些人士的意见先暂行将婚事给耽搁。

    在这种情形下她只好开始刻苦地锻炼起自己的实力，只要有一天本身的能力能够和龙神名并驾齐驱的话，相信神族内部就无人敢讲话了。

    因此匆匆间百年就过去了，这对凡人而言或许是一生的寿命，不过在长生不老的神祉看来，彷佛是眨一下眼就度过的时间罢了。

    不过两人之间的情感并未因为这样而有所变质，所以芙蕾雅才能忍耐这段期间分离的寂寞，努力地加强自己的实力。

    时光流逝之下新一代极辉四天使也已经长大成人，足够担负起守护神皇的责任了。

    不过这次会和莉莉丝打起来纯粹是一个意外。

    因为和龙神名已经有好多年没有见面了，所以加百列嚷嚷着想和这位当年的大哥哥叙旧一下，其他三位的同伴也表示支持之意。

    无法拗过她们意见的芙蕾雅最后也只好同意，事实上在自己的心中也极度渴望和龙神名的再度相逢。

    由于她现在的实力和百年前相比已经不可同日而语，可说是直追当年自己的父亲，而神族内部对于这位神皇的态度也日渐恭顺起来，不敢像以前一样小瞧了。

    因此在现在的情况之下，芙蕾雅相信就算不久后举行和龙皇婚礼的话，应该也不会有那么不识相的天使胆敢跳出来反对。

    所以这次她除了要和恋人相见一解那相思之苦外，另外就是为了商量婚事要在什么时候完成。
LXXXIV—这时极辉四天使终于明白惨败于莉莉丝手上的真正原因
LXXXIV—这时极辉四天使终于明白惨败于莉莉丝手上的真正原因

    不过就在芙蕾雅率领极辉四天使来到龙族领地的时候，却发现身为龙骑士的莉莉丝不知为何缘故，隐藏起身形似乎想要探查些什么消息似的。

    第一次看到这位生死仇敌之后，个性向来是最急躁的加百列便运起全身神力杀了过去，想要报那杀父之仇。

    其他三位的炽天使自然也不可能让她单独一个人犯险，于是也加入战局中一起围杀龙骑士。

    虽然在这时和莉莉丝发生战斗并非芙蕾雅所愿，不过既然战端既起也不可能轻易地退让，这时也只能全力以赴准备挫败第九代龙骑士了。

    经过百年的苦练之后芙蕾雅对于自己的实力相当地有自信，就算不敌莉莉丝但在极辉四天使的辅助之下，应该也能斗个旗鼓相当。

    至于米迦勒、拉斐尔、加百列和乌尔更是信心涨到了最极点，所谓的初生之犊不怕虎就是形容她们。

    由于自身所继承的血统非常的优异，再加上这些年来为了杀败龙骑士刻意地拼命训练，这四位刚成人的炽天使在神族内部已经罕逢敌手能够和她们相抗。

    若是四人合力的话更是威不可挡，就算是身为神皇的芙蕾雅也不是对手只能举白旗认输。

    因此在自认相当有胜算的情况下，加百列才会迫不及待地向莉莉丝出手发动战斗，准备一雪百年前父亲们死于她手上的耻辱。

    然而结果却彻底超乎芙蕾雅等人的想象之外。

    这场战斗完全呈现一面倒的情形，不论神皇和极辉四天使如何竭尽全力的进行攻击，莉莉丝总是能轻松地化解开来。

    就连之前为了击杀龙骑士所特意练习的阵型也派不上用场，在对方神出鬼没的行动下根本发挥不了预期中的作用，简直就是溃不成军。

    莉莉丝的战斗能力完全远超过传说中所形容的那样厉害，彻底到了让人升起无力感般的这么恐怖。

    足以和天下所有巅峰强者一较长短的神皇和极辉四天使，在她的面前如同是砧板上的肉般可以随意宰割，轻轻松松地各个击破。

    看着激战结束后那依旧神态自若的莉莉丝，芙蕾雅的心中不禁被深深的绝望感给笼罩。

    在此战爆发前她以为自己的实力就算和第九代龙骑士有所差距，那也应该相差不远，没想到彼此之间却有如不可跨越的鸿沟般阻隔着。

    以目前情况来讲的话，就算自己率领极辉四天使和莉莉丝战上一百次，那也是惨败一百次毫无悬念，根本没有丝毫取胜的机会。

    看着米迦勒等四位炽天使的脸上均被自己给尽情涂鸦后，彷佛对自己的杰作极为满意般，莉莉丝用得意的笑声说：「哼哼！培养在温室的花朵没经过暴风雨的摧残磨练，又怎么可能绽放出凛然风骨来？像你们这种被保护好好的千金大小姐根本未曾经历过和人拼命死战，无数次体验那生死一瞬间如同修罗地狱折磨般的痛苦，那怕集合再多人也绝对不是我的对手。」

    在莉莉丝那满是嘲讽的讥笑口吻下，强而有力地指责出神皇和极辉四天使目前此刻最大的弱点。

    她们的确是没有过和人生死搏斗的经验。

    就纯粹力量而言莉莉丝再强也不可能胜过五人的合力，可是战斗的胜负绝非是一加一等于二这么简单的算术。

    如果没有和人长年累月激战累积下来经验的话，那么就算有再高的战斗天赋或者是优异的能力，都无法发挥出百分之一百的效果出来。

    事实上这一百年来在龙神名的庇护之下，无人胆敢跑到神族的领地上闹事。

    就连那位被亚特兰提斯公认为最强高手之一的大魔神王路西法，似乎也由于龙皇的关系稍微收敛了一直以来我行我素的大胆作风，没有故意挑衅身为神皇的芙蕾雅进行战斗。

    在这种情形之下不论是芙蕾雅还是极辉四天使们，自然非常欠缺和他族巅峰强者交手的经验，这也是无可奈何的事情。
LXXXV—第一次和柔弱娇美的芙蕾雅见面之后，英姿飒然的莉莉丝不禁露出泄气的模样来

LXXXV—第一次和柔弱娇美的芙蕾雅见面之后，英姿飒然的莉莉丝不禁露出泄气的模样来

    被莉莉丝一针见血地指出自身最大缺点之后，擅自率先挑起战端的加百列不禁咬紧自己的樱唇，责怪自己的鲁莽大意。

    其它三位炽天使的懊恼心情也不会比她少到哪里去了。

    不过也只能怪她们的心思不够周密，又被丧父之仇给冲昏了头，以为合众人之力可以杀败龙骑士一雪当年的怨恨。

    自出生到现在极辉四天使从未遭遇过重大的挫折，难免开始自得意满地了有了骄气，这次彻彻底底的惨败未尝不是一个很好的经历，可以让她们日后成长的比现在更为杰出。

    ‧‧‧‧‧‧如果能逃得一命的话。

    这也只能说她们的运气不太好，第一次挑选进行激战的对象是那举世无敌的龙骑士。

    若是今次极辉四天使和他族巅峰强者战斗的话，就算无法取胜至不济也能打个平手，保住性命是绝无问题。

    无奈地此刻进行交手的敌人，是以那嗜好杀戮因此恶名昭彰的龙骑士。

    从古到今和龙骑士交手的人无一例外全都惨死在祂的手上，引起了世间不少的公愤，有不少种族视龙骑士为举族公敌誓言非击杀不可。

    不过最近几年莉莉丝忽然性子大变似的不再肆意屠杀对手，而且从到现在的举止表现出来完全无意取极辉四天使的性命，看来应该是能侥幸地活下去。

    只是‧‧‧‧‧‧在脸上被划下的涂鸦如今彷佛火辣辣般疼痛，让米迦勒等人心中暗暗发誓，日后有机会必定要报此仇。

    涂鸦完毕后莉莉丝将笔收了起来，似乎没有打算对身为神皇的芙蕾雅做出相同令人感到羞耻的事来。

    这让她不禁松了一口气。

    如果芙蕾雅跟极辉四天使一样被人在美丽脸蛋上任意涂鸦的话，绝对是此生难忘的奇耻大辱。

    而且日后传了出去必会成为众人口耳相传的笑柄，让神族很难抬的起头来。

    不过要是莉莉丝坚持要这样做的话，其实芙蕾雅也不打算进行激烈的反抗以免触怒于她。

    毕竟命都没了什么事都不用谈。

    就跟第九代龙骑士所讲的一样这个亚特兰提斯是胜者为王的世界，胜利者要如何处置败者本来就是随自己高兴。

    不要说是小小涂鸦罢了，那怕莉莉丝要当场杀死她们也没有什么不对。

   「啧！看在那个笨头呆脑的家伙份上，就不对妳跟这几个小家伙做一样的事情了。」

    像是颇感可惜般莉莉丝如此的说。

    这句话让芙蕾雅感到有些讶异了起来。

    向来是随心所欲那怕是和全天下强者为敌都蛮不在乎的龙骑士，居然会为了某人而改变自己的主意，这要是传出去绝对可以吓昏一票人没问题。

    而且最令她感到奇怪的是自己应该不认识这样的人才对啊！

    接下来莉莉丝超乎常理的举动，让芙蕾雅几乎要到不知所措的地步了。

    只见莉莉丝用十分认真的眼神打量着自己，彷佛从头到脚的每一寸地方都不肯放过。

    向来身处高位的芙蕾雅何时被人这样盯着不放，原本个性就稍嫌柔弱的她不禁有些害羞了起来。

    虽然不论是以前身为公主还是现在继承神皇的宝座，都有无数爱慕的眼神看着她，但都是浅尝即止谁也不敢如此无礼一直看着芙蕾雅，毕竟让这位风华绝代的女神感到不悦那就惨了。

    当然龙神名例外就是了。

    除了这位爱恋到了极深处的未婚夫外，芙蕾雅从未被人一直这样仔仔细细一直看着，那怕对方同样都是身为女性也让她颇感不自在。

    突然像是有些泄气般莉莉丝叹了一口气说：「‧‧‧‧‧‧果然男性都喜欢这样的长发波霸，而且外貌又柔顺美丽，也难怪那个老是训斥我举止粗鲁的呆头鹅会忍不住动心爱上了。」

    用不解的目光看着这位龙骑士的芙蕾雅，忽然之间被对方搂入了怀里。

   「唉！原本想暴打那个花心的家伙一顿来出气，不过想想还是算了。毕竟这样楚楚可怜的女性连我看了都十分喜欢，也难怪他会认为我比不上了。」

    一边这样哀声叹气着一边莉莉丝搂抱着芙蕾雅不放，脸上尽是自我嘲讽的黯然神色。

    原本以为她即将对神皇不利而准备动手救人的极辉四天使，目睹这一幕后全都看傻了眼，完全不晓得现在龙骑士在做什么。
LXXXVI—为什么要杀死恋人最敬爱的哥哥？只因为他反对你们在一起吗？
LXXXVI—为什么要杀死恋人最敬爱的哥哥？只因为他反对你们在一起吗？


    基本上莉莉丝这个人的美貌决不会比芙蕾雅有丝毫的逊色，但是这两位给人的感觉截然不同。


    芙蕾雅即使继承神皇之位后那柔顺的个性依旧没有太大的改变，而且一举一动自然而然就散发着一股怯生生的纤弱，让人本能地舍不得她受到半点伤害。


    至于莉莉丝就完全不同了，英姿飒然的她看起来既孤高又凛然，如同是一把出鞘的利剑般锋芒毕露，无人胆敢随意地靠近。


    要是比起女人味的话，毫无悬念绝对是芙蕾雅完胜。


    事实上以神祉的能力而言要改变自己的外貌气质，简直就跟呼吸一样简单轻松没几下就能搞定，但是几乎没人会这样做就是了。


    毕竟这样会让自己感到很别扭，因为对于神祉而言外貌就是本身的个性表现方式。


    如果一个柔弱的人偏要配上霸气外露的容貌，或者是孤僻的性格要硬生生地套上活泼的样子，那肯定是吃力不讨好的事情。


    所以明知很容易但无人会没事这样做就是了。


    但是听到莉莉丝这样讲以后，芙蕾雅的心中突然之间冒出一个极为可怕的念头来。虽然实在是很难相信，但这不祥的预感完全挥之不去。


    不晓得对方已经察觉到一些事情真相的莉莉丝，有些迟疑地说：「不知‧‧‧


‧‧‧神名这百年来‧‧‧‧‧‧过的如何，我想‧‧‧‧‧‧妳既然身为那个家伙的未婚妻‧‧‧‧‧‧或许知道他目前的近况怎样。虽然‧‧‧‧‧‧以我的立场问这个很奇怪‧‧‧‧‧‧但是‧‧‧‧‧‧在神名的大哥过世这么久之后‧‧‧‧‧‧他是不是已经从悲伤情绪中恢复了？」


    现在的她彻底没有之前交战时轻松自若的神色，也没有恶作剧涂鸦时那得意愉快的表情，有的只有担忧不已的样子。


    从莉莉丝目前讲话吞吞吐吐的状况来判断，芙蕾雅可以知道她的心情一定是紧张到了极点，要不然不可能语气会这么的迟疑。


    难道自己的猜测真的是正确的吗？


    就连极辉四天使们也都用疑惑不解的目光看着龙骑士，刚才她在自己四人凌厉的连手攻击之下，看起来也没有此刻的十分之一慎重。


    到底是怎么一回事？


    彷佛莉莉丝现在不是单纯向芙蕾雅问话而已，就像是跟生死强敌激战般整个人都紧绷了起来。


   「为什么要这样问？神名莫非跟妳有什么关系吗？」


    此刻心中充满了不祥预感的芙蕾雅，冷冷的反问说。


   「一点关系都没有，只是既然我杀了前任龙皇，于是在担心继承龙族皇帝位置的那个人是不是想为自己的哥哥报仇而已。」


    警觉性非常高的莉莉丝一改之前不安的口风，用断然的态度这么说。


    然而芙蕾雅又岂是那种可以随意欺瞒的人，冰雪聪明的她已经察觉到了当代龙骑士真正的心思是什么，想也不想脱口而出说：「只是因为神名的哥哥龙傲世反对你们在一起，所以妳在愤怒之下就杀了他吗？为什么要这样做？莉莉丝‧耶格尔！」


   「不、不是的，我‧‧‧‧‧‧」


    被这样突然一问之后一向沉静的莉莉丝居然也慌乱了起来，一时之间乱了手脚竟不晓得该怎么回答才好。


    不过看了这个剧烈的反应之后，芙蕾雅完全证实了刚才自己的猜测，心中不禁泛起了一阵苦涩之意。


    她做梦也想不到龙神名之前说过已经分手的恋人，居然是第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔。


    如果这个消息传播出去的话，绝对能使整个亚特兰提斯都立即掀起一阵惊滔骇浪。


    因为这真是太不可思议了。


    这三千多年来龙骑士与举世的强者为敌，也不知道有多少的种族神祉倒在祂的脚边死去。


    在这种局势险恶的情况之下，龙骑士别说是朋友了就连一个能够和平共处的对象都没有。


    然而如今身为第九代的龙骑士莉莉丝居然爱上了人族以外的存在，而那个人居然还是龙族的皇太子龙神名，简直教人无法置信。
LXXXVII—就当芙蕾雅即将丧命于莉莉丝之手时，龙神名出手阻止了
LXXXVII—就当芙蕾雅即将丧命于莉莉丝之手时，龙神名出手阻止了


    芙蕾雅曾经见过龙神名的亲哥哥龙傲世几次面，由于就是有他的允诺这门亲事才能成真，所以芙蕾雅的内心中一直非常感谢这位龙皇。


    而且她也知道这两兄弟的感情真的好到让人羡慕，连身为未婚妻的自己有时候也会忍不住吃醋一下。


    然而莉莉丝却杀了龙傲世，只因为龙皇执意拆散龙神名和她在一起，竟狠心对恋人的亲哥哥下此毒手。


    察觉到龙神名一直没说出来之前曾经喜欢过的对象是谁后，芙蕾雅先是惊愕到难以接受，后来则是愤怒到无法自制。


    自从龙傲世百年前过世之后，接任龙皇之位的龙神名时常会露出郁郁寡欢的表情来，似乎是始终没办法接受唯一的亲哥哥已经不在的事实。


    龙族都以为他会不顾一切去找龙骑士挑战以报杀兄之仇，毕竟两兄弟的感情好到这种地步，没想到这些年来过去如此之久龙神名一点动静都没有。


    这时芙蕾雅终于明白了为何龙神名始终没有找龙骑士报仇雪恨，因为杀兄仇人正是之前的恋人莉莉丝‧耶格尔。


    那么说来她之所以会击杀自己的父皇，说不定也是暗中记恨由于神皇亲自上门向龙皇提亲，所以才导致她被迫和龙神名分手的缘故。


    此时芙蕾雅的心中充满了深深的恨意，她绝对无法原谅莉莉丝的所作所为。


    神祉级的强者互相交战本来就会有人会落败身死，本来一开始的时候虽然芙蕾雅在情感上无法原谅龙骑士杀死了自己的父亲和龙皇龙傲世，但也没有非得一定要取对方性命来复仇的想法。


    可是如今得知这整件事情背后那不为人知的真相，芙蕾雅生平第一次有要把敌方彻底杀死的恨意不断地产生。


   「为什么要这样做？既然神名如此的深爱着妳，那妳就应该知道身为哥哥的龙傲世对于他而言有何等的重要性？就算是由于前任龙皇的关系导致妳被迫和神名分手，但也不应该杀了他的哥哥来泄愤。」


    被芙蕾雅提高声音这么质问之后，莉莉丝的脸色突然黯淡下去，不敢和她的眼神相接触。


   「莉莉丝‧耶格尔！我这一生绝对不会原谅妳的，妳居然只为了自己的一时情感发泄就杀了神名的哥哥，让他感到如此的痛苦。」


    此刻像是无法继续忍耐似的，莉莉丝抓住芙蕾雅的衣领恨恨地说：「身为局外人的妳又明白什么？那日我‧‧‧‧‧‧」


    像是感应到什么般话讲到一半时她突然停滞了下来，脸上露出了不可置信的神色来。


    就在这时芙蕾雅也察觉到了龙神名的气息，他正来到这里估计不用多久的时间就能抵达了。


   「没错，我恨神名的大哥龙傲世故意拆散我们两人，更恨神皇居然上门提亲订下神名的婚约，所以就杀了他们。不过现在想想阻碍我和神名在一起的最大罪魁祸首还活的好好的，而且此刻正在我的手上呢！」


    莉莉丝的声音突然转寒，透露出一股冰冷彻底的浓浓杀机来。


   「反正既然都已经杀了神名的哥哥，他这生都不会原谅我了，那干脆连未婚妻一起杀掉好了。」 


    听到她这样讲以后极辉四天使的心情全都紧张了起来，任谁都听的出来龙骑士已经对情敌产生了杀意。


    危及之下米迦勒等人来不及细想全都出手，她们的职责本来就是守护身为神皇的芙蕾雅，那怕要牺牲自己的生命也要保护其安全。


    然而面对四位炽天使竭尽全力的一击莉莉丝却视若无睹，纤纤玉手夹带着无可抵御力量毫不留情地袭向芙蕾雅，彷佛非要立即致她于死地不可。


    就在芙蕾雅以为自己在劫难逃的时候，却有人伸手抓住了莉莉丝的手挡下了这威不可挡的攻击。


    龙神名终于现身了。


   「神名！」


   「神名哥哥！」


    看到他来到之后芙蕾雅和极辉四天使都惊呼了出来。


    然而看到龙神名来到并挡下自己的攻击之后，莉莉丝的神色更显得冰冷彷佛忿忿不平般，用更强猛的力量意图致芙蕾雅于死地。
LXXXVIII—第九代龙骑士引发的战争令全亚特兰提斯大乱
LXXXVIII—第九代龙骑士引发的战争令全亚特兰提斯大乱


    之后所发生的事情就有如跑马灯般不断地在龙威面前闪过。


    执意想要杀死情敌的莉莉丝不断地猛下杀招，逼得龙神名不得不全力反击以保护芙蕾雅的安全。


    最后终究无法取芙蕾雅性命的莉莉丝愤然离去，临走时咬牙切齿的说就不信龙神名能护得她一世。


    在此战后龙神名的声势迅速的崛起，能够和全力以赴的龙骑士一战并取得平手的人，如今也只有他了。


    原本众人皆认为龙傲世比起自己的弟弟来的优秀，没想到龙神名早已超越自己的哥哥了，只是之前一直没有表现出来而已。


    之后的四十年莉莉丝引发了亚特兰提斯前所未有的大乱。


    第九代龙骑士率领人族肆无忌惮地和诸族开战并且节节获胜，各族的巅峰强者不是受到重伤下落不明就是殒落身死。


    除了龙皇龙神名和大魔神王路西法外，无人能够抵挡的了莉莉丝的进攻。


    当然芙蕾雅和极辉四天使自从败在她手上之后，经过深刻的自我检讨也在以令人不敢相信的狂猛速度进步中，逐渐的可以和龙骑士互相抗衡而不落下风。


    但是最终的时刻还是来临了。


    历代的龙骑士由于血腥杀戮过多，因此都会遭受到世界的本源意志进行制裁的厄运，莉莉丝‧耶格尔自然也不例外。


    而且众人皆知龙骑士的血脉必会在她的这一代彻底地断绝。


    本来在天地法则的限制下必须要龙骑士死去之后，继承这血脉之人才能诞生于世上，这是由于初代龙骑士艾伦‧耶格尔本来为一介凡人的缘故。


    艾伦并非是继承神祉血脉而成神，他是强行夺取神血后打破天地那牢不可破的限制，从凡人脱胎换骨踏入神的领域。


    但也因为这样天地法则限制了此人的后代存在，非得艾伦‧耶格尔死去他的小孩才能出生于世。


    这也是为了让神祉的数量能够维持在一定的数目。


    但如此一来就有一个不可能解决的问题存在，莉莉丝‧耶格尔尚未死去她的小孩就无法诞生。可是当红莲业火降临的时候不但是她丧命之刻，同时也是新生的龙骑士毙命之时。


    这世上无人能抗本源意志为了制裁沾满血腥杀戮罪刑的红莲业火，号称举世无敌的龙骑士办不到，更别提一个刚刚出生的婴儿了。


    因此据传莉莉丝临死前要将这世上的神祉强者全都杀戮一空，这样一来就能让人族独霸亚特兰提斯了。


    然而这无疑是引鸠止渴，因为受到天地法则的限制人族中无人可成神，日后诸族继承神祉之血的强者成长起来后，必会让人族遭受到灭族大祸。


    这种作法稍有正常理智的人都不会去选择，不过龙骑士的行为举止本来就不能以常理来判断。


    为了避免这前所未有的惨剧发生，于是龙皇龙神名、大魔神王路西法以及神皇芙蕾雅，天下间最杰出的三大强者都汇集到了一块，准备阻止莉莉丝临死前的疯狂行为。


    之后所发生的事情就无人知晓了。


    因为参与此战的大魔神王路西法败给第九代龙骑士一招，受到重伤的她从此返回魔族首都奈落闭关不出，绝口不谈此事。


    至于龙皇龙神名和龙骑士莉莉丝就此逝世葬身于红莲业火之中，亚特兰提斯再也无这两人的存在。


    而神皇芙蕾雅也受到重伤返回荣耀帝都，隐居起来将族内大事都交给极辉四天使处理，再也不现身于人前。


    据传她并不是被龙骑士莉莉丝给击伤，而是龙神名所为，至于龙皇为何会这样做众说纷纭。


    不过最可靠的说法是即使婚约因为种种事情最终没有举办，龙神名依旧非常爱着芙蕾雅，为了预防她被陷入疯狂的莉莉丝所牵连一同丧命，所以才会把神皇给打伤迫其脱离战场。


    由于当事者芙蕾雅既不承认也不否认，而龙神名也早已死去，因此这个说法始终没有得到证实。


    在莉莉丝消失之后第十代龙骑士未照惯例降临于世上，所有人都认为他是和母亲一起葬身于红莲业火之下了。
LXXXIX—决意击杀龙骑士的芙蕾雅，终于准备使出自己的最强招式
LXXXIX—决意击杀龙骑士的芙蕾雅，终于准备使出自己的最强招式


    在第九代龙骑士莉莉丝过世之后，亚特兰提斯也迎来了长达千年之久的和平状态。


    由于在她引发的战乱中诸族的神祉强者非死即伤，自然都是采取了休养生息的方针。


    当然种族之间的征战还是持续的进行，不过由于神祉们并未参战因此死伤倒是轻微了许多。


    藉由真龙血脉中的记忆碎片不断地呈现出来，以及和神皇芙蕾雅本身所引起的共鸣，龙威知晓了许多当年所发生不为人知的事情。


    不过最令他震惊的事情莫过于夏诗尔竟是魔族的大魔神王。


    另外至于神皇芙蕾雅为何会这么憎恨第九代龙骑士的莉莉丝，还有身为她儿子的自己，龙威大概心里也有了底。


    主要是她爱自己的父亲龙神名实在是太深了。


    即使明知龙神名真正所爱之人是莉莉丝而不是她，芙蕾雅的爱意也从未有减弱过的一刻。


    然而到了最后一战的时候，龙神名为了完成莉莉丝那惟一的心愿也就是让自己腹中的孩子出生在这世上，不惜硬抗世界本源意志所降下的红莲业火。


    虽然结果龙威成功地逃过红莲业火的制裁顺利地出生没错，但也导致了龙神名和莉莉丝一同葬身于天罚火焰之中，这个代价不可谓不大。


    在这期间所发生的事情真是太多了，多到简直是一言难尽，即使是身为当事者的龙威此刻的内心也是五味杂成。


    若不是坚持要让身为第十代龙骑士的儿子诞生于这个世上，其实龙神名是不会死的，也难怪深爱父亲的芙蕾雅会这么憎恨自己。 


   「如果‧‧‧‧‧‧不是认识莉莉丝那罪该万死女人的话，要不是有你这个一出生就注定要葬身于红莲业火的罪恶之子的话，神名根本是不会死的。把他还给我‧‧‧‧‧‧还给我。」


    讲到后来芙蕾雅已经珠泪滚滚，晶莹剔透的泪水不断地滑过雪白的脸蛋滴落在地面。


    看见即使经过一千五百年的悠久时光仍然如此思念龙神名的芙蕾雅，就连一旁的极辉四天使也不禁热泪盈眶。


    至于完全是局外人的拉克丝以及法兰西王，这两人也因为得知当年如此多的秘辛后而显得讶异不已，一时之间根本无法消化这么庞大的信息。


    不过看到神皇誓言要击杀龙骑士的气势有所软化的歌姬，不禁稍微感到安心了一些下来。


    现在既伤且疲的龙威绝对不是芙蕾雅和极辉四天使的对手，别说是战胜那怕是要撤退保命都显得非常困难。


    要是神皇能够看在他是当年所深爱对象唯一儿子的话，或许就会罢手不再继续战斗下去。


    只可惜的是拉克丝的希望在下一瞬间就破灭了，她太小看芙蕾雅对龙骑士的憎恨已到了非常执着的地步。


   「若不是因为有你的存在，任凭莉莉丝这个女人再怎么狡猾多诈，又怎能骗的神名一起和她共赴黄泉？我早就知道那女人明白自己永远都不可能和神名在一起，所以宁愿将对方给毁掉也不愿看着他和别的人厮守终身。我啊‧‧‧‧‧‧是绝对不会原谅莉莉丝‧耶格尔，更不会原谅当年在她腹中的孩子，一定要亲手让龙骑士这种邪恶怪物死无葬身之地。」


    芙蕾雅那原本消逝的杀气忽然千百倍瞬间提高了起来，语气之中满是对龙威浓到化不开的深刻恨意。


    感受到危机迫在眉睫的龙威立即出手反击，必须要尽快击退这个浑身都是杀意的敌人，否则自己必会丧命于她的手上。


    出手挡下这个凌厉攻击之后，使出神族绝学三位一体的芙蕾雅其气势不住的提高，所散发出来的神气几乎将这整个异空间的天地都给覆盖住。


    任谁都看的都来她是准备要用最强的招式，彻底地击杀生平最痛恨的敌人龙骑士了。


    亲眼看到这一幕场景之后的加百列，不由得出言想要讲些什么。


    然而米迦勒却伸手抓住了她的香肩，摇摇头表示现在不管怎样谁也无法改变芙蕾雅的决定了。
XC—为了芙蕾雅着想，极辉四天使最终还是放弃阻止她击杀龙威
XC—为了芙蕾雅着想，极辉四天使最终还是放弃阻止她击杀龙威

    受到米迦勒的阻拦之后，加百列依旧不改初衷焦急的说：「苏菲亚姊！不管当年莉莉丝那女人做了多少人神共愤的事情，但是‧‧‧‧‧‧但是这个人是神名哥哥惟一的儿子，也是在这世间仅存继承他血脉之人，难道真的非得要杀了龙威不可吗？」

    被她叫出自己的真实名字之后，米迦勒惆怅中带着深深的无奈说：「枫！这些年来妳也应该明白芙蕾雅陛下对龙骑士的恨意已经到了被心魔控制的地步。只要第十代龙骑士不死的话，那么她一日就无法自拔永远陷在怨恨的情绪中，为了神族的未来而言这样是不行的。」

    加百列了解她所表达的意思是什么。

    当年亲眼目睹龙神名和莉莉丝一起葬身于红莲业火之下的芙蕾雅，从那时开始她的心智就已经不太正常了。

    除了懊悔自己无能为力拯救龙神名外，对莉莉丝还有在其腹中的孩子更是憎恨到了极点。

    芙蕾雅始终认为是莉莉丝打定主意不愿让龙神名和别的女性在一起，所以才会以自己腹中的小孩作为要挟，逼的身为父亲的他即使明知必死无疑，也不得不去对抗世界本源意志所降下的红莲业火。

    就算第九代龙骑士已经不在世间了，然而神皇对于莉莉丝的愤怒以及恨意不但没有转弱，反而日渐的增强到连自己都快要无法承受的地步。

    但是因为可以报复的人已经不存在了，所以芙蕾雅便一股脑儿将怨恨都集中在当年那个婴儿身上。

    亚特兰提斯的诸族强者都认为第十代龙骑士跟随自己的母亲一起葬身于天罚烈焰之中，只有她和大魔神王夏诗尔知道并不是这么一回事。

    当时龙神名在自己临死的时候，使用神力打开时空隧道将自己的儿子送到别的世界去了。

    虽然不晓得那名婴儿最后到了哪里，不过芙蕾雅深信他总有一天会回来这个亚特兰提斯。

    在这种情形下神皇对于这世间的一切事情都失去了兴趣，将族内大事都交给极辉四天使全权来处理后便彻底撒手不管，而自己却隐居起来等待龙威回归的那一刻到来。 

    是的！

    无论如何她都绝对不会原谅龙威，就是因为有他的存在所以自己最深爱的人龙神名，才会被莉莉丝给蒙骗造成一起丧命的结果。

    米迦勒知道在这种情况下就算是极辉四天使出面阻止，恨意已到爆发临界点的芙蕾雅也不可能会罢手。

   「神名哥哥‧‧‧‧‧‧会伤心！」

    乌尔犹豫了一下后，举起牌子上面写着这句话。

    拉斐尔伸出手来温柔地抚摸她的长发，轻轻的说：「我明白这样做的话也许是错的，可是静香‧‧‧‧‧‧除此之外我和苏菲亚姊已经不知到底还有什么办法，可以让芙蕾雅陛下忘掉当年所发生的一切令她感到极端痛苦的事情。」

    听到这个回答之后，加百列原本还想讲些什么最后还是放弃了。

    自己和苏菲亚、水澄以及静香均是极辉四天使的继承者，一生下来就注定要守护着芙蕾雅。

    虽然这五人彼此之间没有血缘关系，却是情同姊妹感情非常的融洽。

    如果可以拯救芙蕾雅让她从头开始过着新的人生的话，不管要付出什么样的代价她们都愿意。

    即使‧‧‧‧‧‧是要杀死当年她们视为家人来看待龙神名的唯一儿子，这终究也是无可奈何的事情。

    在圣洁到了极点的庄严气势之下，恍惚之间芙蕾雅整个人彷佛一分为三般，同时有着三个分身的存在。每一个都萦绕着洁白光辉照耀着整个天地，亮到让人不敢逼视拥有无可匹敌的压迫感。

    此刻漂浮在虚空的神皇，全身所散发着的神圣气质就像是足以主宰一切让天下的苍生因此跪拜臣服，给人莫可抵御的强烈感觉。

    而当这三道人影重新又再度归合为一的话，神族的最终绝学三位一体便要爆发出最强的威力，彻底地击杀这时力量已经衰竭下来的龙骑士。
XCI—失去耐心的夏诗尔，终于决定不顾后果要和六族的巅峰强者开战
XCI—失去耐心的夏诗尔，终于决定不顾后果要和六族的巅峰强者开战


    芙蕾雅的气势不断的往上攀升当中，不只充斥着这个异空间就连亚特兰提斯的诸族强者都能感受到。


    虽然数月前与大魔神王的一战使她受了不轻的伤，造成现在最多只能发挥出巅峰时的八成力量。


    但是即使这样也足以击杀伤疲交加的龙威了。


    就算没有亲临现场夏诗尔藉由透过那凛冽的杀气，也能感受到芙蕾雅誓言杀死龙骑士的决心，不禁惊怒交加了起来。


    她用冷冽的目光一一扫过挡在自身前方的六大巅峰强者，用不含丝毫感情的口吻说：「你们是打定主意要联合起来对付我了吗？难道不怕这么做必会带来严重的后果？」


   「反正大魔神王都已经向我们宣战了，还有什么后果比这更严重？」


    胡须和头发都已呈现雪白状态的兽王，用威严的语气回说。


    接着精灵王淡淡的说：「龙骑士本来就是逆天而行的产物，假借神皇芙蕾雅之手将其除去那是再好也不过了，省的日后还要为其操心。」


    此言一出其它几位如巨人帝、妖精王、凤凰皇还有麒麟帝皆点头表示同意。


   「当然可以的话我们也不愿在此和大魔神王起冲突大打出手，不如双方各退一步吧！妳不得到荣耀帝都插手此次的战局，而我们这几位也采取袖手旁观的态度，这样一来就不会伤了彼此的和气，如何？」


    在凤凰皇讲完之后，剩下五位的神祉强者纷纷的出言赞同。


    当然他们的险恶用心夏诗尔自然是了然于胸。


    虽然第十代龙骑士已经失去了那举世无敌的传承力量，但依旧是位不可小瞧的存在。


    假若日后被龙威夺回应有传承的话，那么压得亚特兰提斯全部神祉都几乎无法喘气的龙骑士恶梦，又会再度降临在这个世上。


    就算抛开种族间的成见携手合作集合众人之力，可是要击杀龙威所付出的严重代价，又让这些统领一族的强者开始犹豫了起来不敢下手。


    别的不说光是正面和第十代龙骑士对战的话，就必须要有承受大量神祉会因此殒落的心理准备。


    不管对哪一族而言都是难以支付的代价，最重要的是也不一定会成功。


    万一功败垂成让龙威侥幸逃得性命的话，恐怕随之而来的就是他那满腔怒火的杀戮报复。


    即使这件事情最后真的能顺利地成功，那龙族的反应也是颇为令人担心。


    龙姬龙爱理早已对天下宣布要迎接龙威回到族内继承龙皇之位，如果众人围杀他的话，那时这位龙族公主所爆发出来的强烈怒火没人想要承担。


    就是因为有这两个顾虑存在，所以这几个巅峰强者即使对龙骑士的存在感到深恶痛绝，却也不敢贸然地发动攻势。


    然而如今却因为神族和龙骑士两者之间进行激战，所有问题都迎刃而解再也不用担忧了。


    在极辉四天使和神皇连手围攻之下没有人能够战胜，就算是众人公认最强者之一的大魔神王也是必败无疑。


    假设没有意外的话，这次龙威应该是没有生还的希望才对。


    要是第十代龙骑士临死前能将神皇或是四位炽天使的哪几位，给一起拖下水共赴黄泉的话，那就更是让人额手称庆了。


    为了能够让这个期盼已久的事情能够成真，所以这六族巅峰强者才会一起现身拦下夏诗尔。


    龙骑士战败丧命的迹象已经呈现，他们不容有任何人去干涉破坏，那怕对方是威名赫赫的大魔神王也是一样。


    感受到蓄势待发的芙蕾雅即将给予龙威最后一击时，夏诗尔终于失去了和这些人虚与委蛇的耐心，散发凛然杀机说：「再不从我面前让开的话，那么等一下绝对会让你们后悔做出这样的蠢事来，谁也不想要活着离开这里。」


    面对这不留情面的最后通牒，身材远比同行之人还要高大的巨人帝豪气干云的说：「那就让我们试试大魔神王的手段吧！看妳是否能创下震古烁今的功绩一口气把六族的巅峰强者给击杀。」 


    谈判至此很明显地已经破裂，夏诗尔和六位神祉隔空互相的对峙，紧张的情势随时一触即发。
XCII—七位魔神王和六族强者大打出手
XCII—七位魔神王和六族强者大打出手

    这六位不同种族出身的神祉之所以胆敢拦下心急如焚的夏诗尔，自然是有所凭借因此才会这样做。

    事实上每人的气息和这位大魔神王相较起来是弱了一些没错，但是合在一起的话却又远胜过对方。

    他们每位都是经验丰富的巅峰强者拥有撕天裂地的能力，光是一人就足以傲视天下了。更别提一同作战的威力有多么可怕，想想就能让人头皮发麻。

    虽然战斗并不是一加一等于二这么简单的事情，但是六人连手起来那怕当年号称是举世无敌的龙骑士，恐怕都不一定能够战胜。

    夏诗尔要败他们的其中任何一人都要费尽心力，要是受到围攻的话光是自保都来不及了，又怎么可能取胜？

    而且精灵王等人此次前来最主要的目的并不是要击杀大魔神王，只是要让夏诗尔不能干扰神皇和龙骑士这一战就足够。

    因此等一下开战的话只要能让夏诗尔不能离开此地便行，根本无需硬碰硬非得分出个胜负不可。

    虽然明知对方的用心夏诗尔却无计可施，只能希望趁着待会混战的时候能够找到缝隙突围而去。

    就在这时七道威猛绝伦的魔气冲天而起，像是在发出警告外来者尽快退去般饱含杀机。

    统治整个魔界的七个君主出现在夏诗尔的身旁，顿时人单力孤的她便立即将不利的情势给扭转过来。

   「众位肆无忌惮地出现在我族领地拦截大魔神王的去路，莫非欺我魔族无人所以才行事如此的嚣张？」

    琉璃‧路西法用冷漠的语气这么说。

    精灵王不慌不忙的说：「此话就不对了，死冥魔神王，想几个月前大魔神王不也无礼地打上门来，我们几位只是礼尚往来罢了。」

   「哼！废话这么多干嘛！要战便战。既然凤凰皇都亲自上门来了，你那连神祉都能死而复生的涅盘鲜血我就不客气收下了。」

    狱血魔神王掩饰不住兴奋之意如此的说，全身上下弥漫着充斥杀机的血气。

   「从古至今觊觎我凤凰族之血效用的强者如过江之鲫，只可惜这件事情从未有人成功过，有本事就尽管来取好了。」

    面对拉帝撕，魔雷凯特这赤裸裸的公然挑衅，凤凰皇气势滔天的回说。

    这七位魔界君主之中心情最烦闷的人莫过于所罗门魔神王，其实这次的战斗他一点参加的兴趣都没有。只可惜既然六族巅峰强者都打上门来，假如不出面大战一场的话自己的声势必定会大跌，万般无奈之下也只好出手了

    闪光‧希斯这位魔神王露出灿烂的笑意说：「既然双方都没意见了，那就华丽的开战吧！」

    噩梦魔神王的这句话就像是点燃战争的狼烟般，一时之间六族的巅峰强者和七位魔神王杀在一起形成混战，彼此战的难分难解。

    战端一起后琉璃随即用淡淡的口吻说：「去吧！妳不是打算想到荣耀帝都去救那个人吗？」

    所谓的知子莫若母，夏诗尔想做什么她早就一清二楚了。

   「是的，那这里就拜托母亲啰！」

    如今事态万分紧急夏诗尔也就不说什么客气话了，马上脱离战场往神族荣耀帝都的所在地而去。

    见状后兽王等人原本还想出手拦住她的行动，不过考虑一下后最终还是放弃这个打算。

    此刻他们在七位魔界君主狂攻之下已经自顾不暇了，没必要还特地去挑起夏诗尔的怒火。

    何况芙蕾雅的绝招在刚刚就发出了，隔了这么老远依旧能感受到神族绝学三位一体那锐利无匹的力量。

    受到如此猛烈的一击后龙骑士的气息已经几乎感受不到，估计不是当场毙命就是重伤垂死。

    这个时候就算让夏诗尔赶到现场去，也不能改变局势的最终发展。

    在这些考虑之下于是这六位巅峰强者也就没有妨碍她的离去，而是专心致志地和七位魔神王大打出手。

    对于大魔神王肆无忌惮的宣战这六族领导者早就怀恨在心了，刚好趁这个机会连手杀杀魔族的威风，免得让他们越发的嚣张。
XCIII—龙威‧‧‧‧‧‧死了！？
XCIII—龙威‧‧‧‧‧‧死了！？

    关于龙威的气息突然之间衰落到几乎感受不到的地步，夏诗尔自然也察觉到了这件事情。

    即使明知可能于事无补，不过她也只能破开虚空加快脚步往荣耀帝都而去。

    现在只能希望吉人自有天相保佑，龙威能撑到自己赶到的那一刻。

    相隔数十亿里精灵王等人都能感受到芙蕾雅绝招的威力，更别提身为当事者的龙威了。

    神族绝学三位一体给人的震撼感实在是太强了，芙蕾雅的身影伴随着雪亮的圣光闪映，缓缓地重新合而为一。

　　由纯正的圣洁神力来推动之下凛冽的气息铺天盖地散发开来，芙蕾雅的力量在三灵合一的过程中不住地往上攀升。

    神皇的三个分身合在一起的那个瞬间，从她身上所散发出来雪亮的神光像是超新星刚刚诞生般璀璨耀眼，无可匹敌的气势形成剧烈地风暴般横扫四周带来狂猛的冲击波。

   「十字天罚！」

    三倍于芙蕾雅平时的力量全都聚集在她的手上，接着便化为十字利剑笔直地往龙威的所在地轰发过去。

    神族的最强绝学三位一体，此时此刻在神皇的手中完美地呈现出来。

    身为攻击目标的龙威自然晓得这招威力的厉害，当十字神剑往自己疾飞过来的时候，立刻心神剧震像是有庞大的压力排山倒海而来，恐怖的前兆将此击的超猛破坏力显露无遗。

    他只觉得四面八方像是被汹涌的怒涛包围般无路可逃，简直是避无可避。

　　就算龙威想要施展龙族的神术强行穿梭空间迅速地逃离这里，恐怕也是无济于事。此等绝招在神皇的操控下必然有自动追敌的功能，要是选择避开的话到时双方的气势必会此消彼涨，更是不可能将这个攻击给挡下。 

    现在唯一的方法就是正面应抗十字天罚，只有这样才能寻得一线生机。

    要是平常的时候龙威自然是夷然不惧，就算神族绝学三位一体的威力再怎么势不可挡，龙族的最强秘术霸龙皇拳也能一较高下，谁输谁赢还不一定。

    然而现在最大的问题点在于和极辉四天使连番苦战之后，他已经没有足够的神力可以施展狂猛霸道到了极点的霸龙皇拳。

    就在此刻耳边的尖啸声越来越凌厉惊人，十字圣剑伴随着毁天灭地的圣洁白光杀到身前了。

    无奈之下龙威只好出拳抵御，在这无计可施的时候也只能死马当活马医了。

    当圣体的金色巨拳和十字天罚激碰在一起的时候，荡漾出一片璀璨炫目无法凝视的炽热光团，往四面八方横扫过去无物不摧。

　　强大的冲击神光在碰触到任何东西之后，将所有存在都摧破毁灭消散在光辉之下，吞噬了这个异空间那彷佛宽广无边的天地。

    热浪暴风夹杂着疯狂破坏一切的冲击波四射开来，骤然亮起的白光甚至把龙骑士圣体那雄伟的身影也为之吞没。

    在如此威不可挡的交锋之下拉克丝惊吓到脸都白了，若非极辉四天使遵守诺言出手保护她和法兰西王的话，这两人早已被化做光尘彻底消失了。

    然而龙威仓促之下所做出的攻击，终究不能挡下三位一体那莫可抵御的圣光威力。

   「哇」的一声大量的鲜血自龙威的口中喷发出来，充满芙蕾雅神力的十字圣剑轻易地击破他的防御。这记足以割裂天地的攻击重重地正中胸口刺了进去，将龙骑士给贯穿过去。

    等到因龙威和十字天罚的激烈交锋而引起的巨大爆炸烟消云散之后，只见他被十字神剑给钉在大地之上动弹不得，整个胸部都碎裂开来实在是让人看了之后不禁感到触目惊心。

    圣体上十字伤痕之处大量的黄金圣血如泉水般喷发而出，在地面形成一小片的金色湖泊。

    这个伤势实在是太严重了，就算是长生不老的神祉也极有可能会因此当场毙命不足为奇。

   「不、不要！陛下！！！！！！」

    歌姬目睹这一幕之后发出了不可置信的尖叫声，响彻了这个天地。

    龙威‧‧‧‧‧‧死了！？
XCIV—当传承力量和龙骑士再度合而为一时，红莲业火将圣体给吞噬了
XCIV—当传承力量和龙骑士再度合而为一时，红莲业火将圣体给吞噬了


   「龙威‧‧‧‧‧‧死了！？」


    面对乌尔写在牌子上的疑问米迦勒摇摇头说：「还没，虽然气息很微弱不过性命应该是没有大碍。像我们这样等级的神祉强者除非是力量来源神核被彻底地击碎，否则就能拥有活命的机会，只是‧‧‧‧‧‧」


    讲到这里时她不禁沉吟了起来。


    事到如今龙骑士已经失去再战的能力了，只要芙蕾雅继续狠下杀手的话就能轻易地击碎他的神核，将龙威给彻底地毙命。


    然而漂浮在空中的芙蕾雅却没有这样做，似乎是还在犹豫的样子。


    虽然芙蕾雅恨极了莉莉丝‧耶格尔还有当年在她腹中的小孩，可是刚刚在击穿龙威胸膛时血液中所发散出来的气味，却有几分熟悉和龙神名相似，令自己不由得被勾引起了当年的回忆。


    然而咬了咬牙后，她终究还是下定决心要杀死龙威。


    芙蕾雅已经憎恨对方长达一千多年了，如今她是绝对不会原谅莉莉丝以及饶恕龙威的存在。


    只有将第十代龙骑士完完全全从这世上抹杀之后，自己被愤恨情绪撕咬了这么久的内心才能真正平静下来。


    正当打定主意的神皇准备出手取龙威性命时，原本失去战斗能力的龙骑士圣体却出现了意想不到的奇怪变化。


    之前在与极辉四天使开战之前龙威就得到了传承力量九秘之一，只是由于赶着来拯救拉克丝还有其父亲，因此无暇去细细的研究功用为何，便直接地放入龙骑士圣体之内。


    如今自己适逢生死交关之刻，那解开封印的九秘之一忽然开始自动地运转起来，磅礡的力量忽然疯狂地涌入了龙威的体内。


    在这一瞬间原本身心交疲的他便得到源源不绝的补充，精力开始以飞快的速度恢复了起来。


    看着龙威被七彩圣光给笼罩之后芙蕾雅便明白是怎么一回事了，肯定是自己不久前交回给他的九秘在此刻发挥了效用。


    不过她倒也没有感到什么担心。


    刚才自己和极辉四天使连手就已经杀败了龙威一次，就算他得到了龙骑士的传承力量那又怎样？


    何况这个龙骑士的传承还是属于不完整的状态，根本不可能跟以往举世无敌的力量相提并论。


    看着龙威的伤势开始恢复的样子拉克丝忍不住喜极而泣，就连一旁始终提心吊胆的法兰西王也总算松了一口气。


    要是人族的守护神在此死去的话，那么人类就真的要彻底灭亡了。


    即使龙威因为九秘之一而恢复了一些力量，但顶多也只是到平常状态的一半而已。


    在这种不利的情况之下如果他执意和神皇和极辉四天使继续交战的话，那简直就跟自杀没有两样。


    不过所幸现在已经达到了施展霸龙皇拳的最低要求，如果倚靠这个龙族绝学的话应该有机会杀出一条血路来，带着歌姬还有她的父亲远遁而去。


    正当龙威打定主意准备行动之时，九秘之一的传承力量也已经被龙骑士圣体给吸收完毕，假以时日的话他应该就能领会其中的奥秘了。


    然而就在此刻被包含在九秘里面的存在失去禁锢后也显露出来，剎那间便吞噬了龙威的整个身体。


   「红莲业火！？」


    这是龙威在自身的理智因为杀戮冲动而完全丧失之前，其脑海中所闪过的最后一个想法。


    一股熊熊燃烧的炽热火焰毫无预兆地出现在众人面前，随即便从内部开始席卷了龙骑士的圣体全身。


    彷佛是盛开的红莲之炎般这个灼焰照亮了整个异空间，跳跃闪烁的火炎艳丽到足以将看的人的心神给吸引进去，璀璨到彷佛比太阳更加耀眼的圣洁光辉如同可以洗涤一切的罪恶。


    然而看到这个红莲之焰后芙蕾雅却脸色忽然大变，原本要对龙威发动的攻击也不得不暂停下来。


   「红莲业火为什么会出现？这是不可能发生的事情啊！」


    她咬牙切齿的这么说，可是位于此地的任何一个人都无法给出答案。
XCV—全身满布红莲业火的龙骑士，杀气腾腾地攻向了芙蕾雅
XCV—全身满布红莲业火的龙骑士，杀气腾腾地攻向了芙蕾雅


    红莲业火是这世上最可怕的天罚，只有神祉沾满了血腥的杀戮罪孽之时，世界的本源意志才会降下它作为净化毁灭之用。


    任凭你再怎么的威风盖世，在红莲业火的面前也是不堪一击。


    即使是那号称举世无敌不可战胜的龙骑士，虽然在亚特兰提斯没有一位巅峰强者能够战胜祂，不过最后也还是葬身于这个艳如红莲的火焰之下。


    当看见红莲业火从龙骑士圣体内冒出来的时候，不只芙蕾雅因此当场脸色大变，就连极辉四天使们也看到目瞪口呆。


    就连拉克丝和法兰西王也不明白发生了什么事，讶异到几乎无法相信此刻眼前所看见的一切。


    红莲业火无物不焚会杀死所有的生命，但是只有因为犯下过多杀戮罪孽的神祉才会遭到这个天罚。


    然而龙威才刚回到这个亚特兰提斯不久，也只不过灭杀了十几位魔神而已并未有大规模的杀戮，根本不可能会招来它的出现。


   「莫非世界的本源意志降临了？」


    话一说出口米迦勒就自行否决了，号称是万物之母及众神来源的本源意志要是现身的话，别说是神皇和自己必会察觉到，就连整个亚特兰提斯的神祉都会发现并会因为这样而惊动起来。


    对于这个疑问芙蕾雅回说：「这红莲业火并非是世界本源意志所降下，而是从龙骑士的圣体之内自行冒了出来‧‧‧‧‧‧或许是跟九秘之一有关。」


    讲到后来就连身为神皇的她，语气也开始有些不太确定了起来。


    毕竟红莲业火实在是太恐怖了，能够轻易毁灭世上万物的存在，连高高在上的神祉都不可能抵抗。


    在这种情形下根本不可能有人会如此大胆，想要去研究获得相关的信息。


    可是芙蕾雅无论如何思考都想不通，为什么当龙骑士的传承力量回归到本身的时候，居然会导致红莲业火的出现？


    虽然在这世上芙蕾雅自认没有人比她更了解有关龙骑士的存在，可是如今看来似乎还有一些隐密的事情是自己所不晓得。


    看来‧‧‧‧‧‧第十代龙骑士就算不用自己出手击杀，应该也很快地会葬身在这个无可抵御的火焰之下。


    不过过没多久芙蕾雅就发现自己的想法大错特错了，在红莲业火的焚烧之下虽然龙骑士的圣体出现崩坏破碎的征兆，但龙威居然开始可以行动了。


    满布艳丽火焰的右手抓住刺入胸前并把身体钉在地面的十字圣剑之后，龙威毫不费力地将它给拔了出来，稍一施劲便将其捏碎破灭出耀眼的白色光粒，消失在熊熊燃烧的赤焰当中。


   「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」


    龙威发出震天价响的怒吼声，饱含杀气的声音连天地的本身彷佛都为之战栗了起来，开始出现微微地震动的现象。


    芙蕾雅有些不可置信地看着此幕的场景，就连一旁的极辉四天使也觉得如坠入梦中般感受不到真实性。


    在神族绝学三位一体施展下所发出来的十字天罚攻击，足以撕裂天地让神祉级中最强大的存在都为之丧命。


    虽然芙蕾雅因为和大魔神王夏诗尔一战所带来的剧烈影响，所受到的伤势导致只能勉强发挥出八成的威力，但仍然可以击杀巅峰强者没有任何的问题。


    可是照理说力量应该已经大幅度衰竭的龙威，在没有施展霸龙皇拳的状态下居然轻松写意地就破去这个攻击，这叫人怎么能够相信？


    眸瞳中满是惊天杀意的龙威，想也不想地便往芙蕾雅杀了过去。


    虽然不晓得龙骑士的身上发生了什么样的异变，不过身为神皇的她自然也不会畏惧敌人的攻来，在神族绝学三位一体的推动之下，几达神祉巅峰的强绝力量如潮水般杀向龙威。


    在芙蕾雅光明神力的催动之下，数万道粗大光箭赫然出现密密麻麻地将整个天空都给塞满，一声令下全都射往龙威。


    然而令芙蕾雅还有极辉四天使惊愕到简直不敢相信的事情，活生生地发生在她们的眼前。
XCVI—龙威倚靠红莲业火之力，杀的神皇以及极辉四天使节节败退
XCVI—龙威倚靠红莲业火之力，杀的神皇以及极辉四天使节节败退


    一只便足以击杀魔神这种等级的闪耀光箭，数量高达数万彷佛遮天蔽日般杀向了龙骑士。


    如此强大的攻击任凭亚特兰提斯任何一位巅峰强者遇到，都得全力以赴来面对以免有身死殒落的危险。


    可是龙威竟不避不闪连防御都没有，彷佛视若无睹般让光箭全都毫无落空地射中自己。


    浑身被芙蕾雅神力所凝聚而成圣箭给刺成刺猬般的龙骑士，伴随着他的怒吼其表面上的业火烈焰飞腾，这些箭随即就被焚毁掉破灭成光粒而消失，一点都无法对他造成伤害。


    就连米迦勒那已到高温极致状态的焰火也无法轻易破坏的光箭，在红莲业火之下竟毫无抵抗之力在剎那间便毁灭，若非芙蕾雅亲眼看见这幕场景的话根本就是难以置信。


    在红莲业火面前无物不焚无物不灭，就连最强大的神祉也无法抵抗它的毁灭之力。


    芙蕾雅的脑海里立即想起了故老相传有关它的讯息。


    然而不容她去细细思考有关目前的状况要如何应付，因为随即龙威便杀了过来出手猛烈到了极点。


    可是双方一交手神皇便马上落入了下风。


    因为红莲业火的威力简直比传说中还要可怕，在神族绝学三位一体的推动下芙蕾雅的力量毫无保留地展现出来，各种奥妙无比的神术化为能致人于死地的杀招纷纷袭向龙威，然而却一点作用都没有。


    在艳如红莲的烈焰熊熊燃烧之下，再强大猛烈的攻击也会完全失效，被飞腾的灼焰席卷过去后全都消散毁灭。


    更可怕的是当战斗过程中芙蕾雅必须碰触到缠绕在龙骑士圣体上的红莲业火的时候，只觉得一股撕心裂肺的极端疼痛立即传来，就连自己的灵魂都彷佛要为之崩坏毁灭。


    要不是她的意志坚定程度已经到远胜钢铁的地步，光是这样就足以让神经错乱丧失继续战斗下去的信心。 


    太可怕了，这个红莲之火简直就是为了消灭这世上万物而存在。


    在芙蕾雅的心中不禁闪过这一丝的强烈惧意。


    那‧‧‧‧‧‧为什么龙威居然可以无视它那根本不能承受的反噬力？


    很快地她就明白了原因，因为此刻龙骑士已经没有了所谓的理智，成为只懂得杀戮破坏的神祉，完全不在乎红莲业火对本身的巨大伤害，用尽全力只想击杀眼前的敌人罢了。


    眼见神皇芙蕾雅在与龙骑士一战中只能被动防御毫无反击之力，一旁的极辉四天使自然不可能袖手旁观，一起杀向了龙威声势非常的浩大。


    面对完全暴走处于狂乱状态的龙骑士，虽然神皇和极辉四天使连手与之抗衡交战，她们依旧是彻底地处于下风。


    之所以会有这种让人跌破眼镜如此不可思议的事情发生，那主要是因为红莲业火的威力实在是太不可思议了。


    这个艳丽如红莲的恐怖烈焰无物不焚无坚不摧，不论是米迦勒的炽热神火、拉斐尔的绝对零度冰霜、加百列的暴岚狂风或者是乌尔的重力压制，甚至是神皇芙蕾雅的圣洁白光都一样，都抵挡不住红莲业火的攻击。


    在龙威双拳如狂风暴雨的强猛攻势之下，这神族五大巅峰强者的天神躯体有好几次被打的粉身碎骨。


    若非她们倚靠神族的本能天赋光明不灭体能够快速地恢复伤势的话，换作是他族强者的话早就横死当场了。


    饶是如此这五人依旧被发狂的龙骑士打到节节败退，只能苦苦支撑而已。


   「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」


    完全失去理智的龙威发出震天价响的怒吼声，他的力量早已超过自身所能容纳的好几倍，但仍然不受控制继续往上狂飙继续上升当中。


    身为神皇的芙蕾雅咬紧自己的樱唇，即使本身早已伤痕累累但还是奋勇挡在龙骑士的面前，承受他那猛烈攻击的绝大部分。


    此时全身笼罩在红莲业火中的龙威看起来威不可挡，每拳击出均有毁天灭地似的这种恐怖绝伦的破坏力。


    不论是神皇还是极辉四天使都不敢正面硬接他的攻击，只能暂避其锋。
XCVII—面对己方即将大败亏输的险峻情况，芙蕾雅命令炽天使们使出创世四天击来扭转战况
XCVII—面对己方即将大败亏输的险峻情况，芙蕾雅命令炽天使们使出创世四天击来扭转战况


    看着神族这几位神祉强者被龙威打到毫无还手之力，几乎都要全面的溃不成军却无法反击，对于此刻战况的逆转拉克丝和法兰西王两人皆感到欣喜不已，不过心里也产生了深深的隐忧。 


    就跟传说中的一样亚特兰提斯最大的禁忌红莲业火，其威力之强就算是神祉中的最巅峰强者也难以抵挡。


    但这两人不明白的是为何龙威能够使用？


    这个红莲业火在这世上应该是无人能够操纵才对，因为只有当神祉妄开杀戒荼毒生灵的时候，世界的本源意志为了制裁才会降下它作为天罚。


    就连龙威的前九代龙骑士，也是全都死在这个艳如红莲的火焰之下。


    然而如今少年不但能抵抗红莲业火对自身的焚烧破坏，甚至还可以把它当作是对敌使用的超强武器。


    若非是亲眼目睹这一幕难以置信场景的话，这两人是绝对无法相信有这么荒谬的事情会发生。


    然而令歌姬还有她的父亲感到惊骇的状况就在此时发生了。


    杀红了眼的龙威全力的一拳打在乌尔的身上，即使她是极辉四天使中防御力最强的一位也抵挡不住，天神体中招的部位顿时粉碎开来，整个人像是断线的风筝一般飞了出去。


    拉百列见状后急忙竭尽全力地将她给接住，否则光是这一击的余势就足以让乌尔撞破这个异空间坠入荣耀帝都中，造成前所未有的巨大破坏。


    就算合两人之力勉强挡住这一击，但乌尔很明显地受伤过重一时之间无力再度投入战斗。


    若是极辉四天使的其它人挨上这刚猛到极致攻击的话，防御力稍次的她们恐早已当场粉身碎骨。


    然而龙威的状况也好不上哪里去，挥出这一拳的右手臂整只碎裂爆炸开来消散在业火之中，像是连自己也无法承受这过于刚猛霸道的力量。


    而且他的伤口在红莲业火的熊熊焚烧之下开始脆化崩溃，一路蔓延到胸膛的部位。


    不只有受伤的手臂产生这样的异状而已，整个龙骑士的圣体都开始无法抵挡红莲的烈焰灼烧，外表逐渐地融化破裂开来。


    最擅于使用火焰的米迦勒看到这个情况后，便马上明白这时龙威的身上发生了什么事情。


    能焚毁万物的红莲业火其威力终究是过于强大，虽然不明白进入狂乱状态后的龙骑士为何会全身都被它给笼罩，但是很明显地连本人都难以抵抗如此剧烈的燃烧高温，最后自身产生崩毁的惨烈现象。


    就算现在不继续和龙骑士死战下去，很快地处于鬼神莫敌的他本身就会开始自我毁灭了。


    可是米迦勒和其它人却有不能这么做的理由。


    即使神皇愿意罢战和极辉四天使一起远远地逃离这里，但疯狂到已经彻底失去理智的龙骑士也肯定不会放过她们。


    更可虑的是假若众人皆成功逃命去的话，那么被杀戮冲动给彻底控制的龙威要是他找不到可以交战的对手，一定会立即转移目标来发泄自己那极端渴望杀戮的强烈情绪。


    无疑地荣耀帝都必会遭受到池鱼之殃，上千亿的天使都难逃龙骑士的肆意屠杀，肯定会造成惨不忍睹的血腥景象。


    因此就算自己有可能死在龙威的手下，米迦勒依旧咬紧牙关和神皇芙蕾雅继续抵抗对方威力毫无衰落的攻势。


    但是继续这样苦苦支撑下去的话，恐怕还没等到龙骑士的自我毁灭到来，神族最顶尖的几位巅峰强者就要倒了下去。


   「米迦勒、加百列、拉斐尔以及乌尔，朕命令妳们全力使出创世四天击来。」


    眼见己方的落败是无法避免的事情来，忍无可忍的芙蕾雅终于狠下心来下达了这个命令。


    由极辉四天使合力击出的创世四天击是神族的最强的招式，据传可以和神界亚特兰提斯创世时那剧烈翻滚的能量相比拟，无人可以抵挡其威力。
XCVIII—龙威正面击破创世四天击，让神族这一方的巅峰强者全都不敢置信
XCVIII—龙威正面击破创世四天击，让神族这一方的巅峰强者全都不敢置信


    对于芙蕾雅此刻所下达的命令，极辉四天使们毫不犹豫地加以执行，因为这是目前惟一能击败正在操控红莲业火龙威的方法。


    燃尽万物灼热的焰火！  


    吞噬一切汹涌的洪水！ 


    带来气息吹拂的狂风！ 


    承载生命沉稳的大地！


    地、水、风、火四大能量！

    应此刻我等四位炽天使之邀合而为一！

    以创世之力行创世之开始！


    在米迦勒、拉斐尔、加百列以及乌尔等四位炽天使吟唱之下，充满神族圣洁气息的四种极端力量合而为一，势不可挡的往龙骑士杀了过去。


    当初在香格里拉一战的时候，由于她们并未尽全力因此创世四天击只发挥出一半左右的威力，但光凭这样就将龙骑士那坚不可摧的圣体给炸碎。


    如今为了击杀已经变成鬼神莫敌的龙威，米迦勒等人再也没有保留将这个神族最强招式发挥的淋漓尽致，杀伤力简直提升了一倍不止。


    面对创世四天击的狂猛袭来龙威竟不避不闪，全身被飞腾的红莲烈焰给包围的他挥舞着仅存的手臂进行攻击，以霸道绝伦的气势居然和其正面的对撞。


    两种足以气吞天地的强烈能量正面撞击之下，所轰发出来的暴风像是海啸卷起般无休无止地朝着周遭袭卷而去。


    千里之内的天地在能量吞噬之下，竟逐渐地开始分解化为粒子的微小状态。


    神族最强的创世四天击和红莲业火互不相让的激烈冲击，一时呈现势均力敌的态势。受到两股无可匹敌神力对抗的影响，构成整个异空间的法则如同波浪似的抖了起来，巨大的波纹涟漪迅速地朝四面八方传去。


    就连位于荣耀帝都的天使们也察觉到这个前所未有的异状，整个城市受到穿透空间障壁豪光波射的影响，被那威猛到了极致的强大气势所压制无人可以站立的住，全都跪倒在地面难以起身。


    极辉四天使只觉得对方的力量不止是浑厚霸道而已，气息更是灼热难当到彷佛连自己的灵魂都要燃烧了起来。


    夹带着红莲灼焰的龙骑士就像是一股岩浆爆发出来似的，力抗创世四天击这个足以灭杀任何一位颠峰强者的攻击。惊人的热浪扑面袭来吞噬了整个异空间的天地，夹带着狂澜暴风向外疾推。


    在双方激烈的对抗之下，忽然间红莲业火和创世四天击这针锋相对的两者，在接触中心处发出耀眼光芒并产生巨大的爆炸，接着威猛无伦的冲击波夹带着毁灭一切的暴风，疯狂地扩散开来。


    构成这个空间的法则也抵挡不住如此狂猛的能量，在赤焰吞没之下终于开始崩坏裂解，缓缓地消逝在虚空之中。


    可说是神族最强的一招创世四天击，败了。


    在龙骑士红莲业火的狂猛进攻之下，号称足以和亚特兰提斯创世时那举世无匹能量相比拟的这个招式，居然抵挡不住其威力而彻底溃败开来。


    不只是极辉四天使以及神皇见状后难以置信，就连居住在荣耀帝都的千亿天使们都看到目瞪口呆，几乎每一位都因此惊吓到说不出话来。


    创世四天击包含了地水风火等四种最为强大的力量，足以秒杀这世间的一切的神祉，那怕对方是颠峰强者正面硬抗这一击的话也绝对是非死即伤。


    然而全身都在熊熊燃烧红莲业火包围下的龙威，不但用单手将创世四天击给硬生生的接下，而且还用本身的力量给加以击破。


    这简直是不可思议到极点的恐怖事情，就算不是前无古人后无来者，但其实也相差不了多少了。


    至少就神皇芙蕾雅所知当世并无人可以做到这件事情，就连那个该死的大魔神王夏诗尔也是一样。


    由于异空间受到撞击威力的波及而消失，于是交战的双方都已经回到亚特兰提斯来，此刻正位于荣耀帝都的上方。


   「吼吼！」


    完全失去理智的龙威将创世四天击的攻击给粉碎之后，继续杀向了极辉四天使和神皇，彷佛不把她们给全都击杀在当场绝不罢休。


    至此整个情势完全是一面倒的发展。
XCIX—天上天下唯我无敌的龙骑士，就像是风中残烛般随时都会死去
XCIX—天上天下唯我无敌的龙骑士，就像是风中残烛般随时都会死去


    虽然在艳如红莲的烈焰焚身之下，龙骑士的圣体也抵抗不了这究极的威力而开始逐渐地崩坏。


    可是龙威的对手其现在的情况绝对是更加的恶劣，几乎到了惨不忍睹的严重损坏的地步。


    不论是身为神皇的芙蕾雅还是极辉四天使的米迦勒等人，她们的身上均是伤痕累累到快要无法作战的地步。


    若非这些人都是意志有如钢铁般远超常人，已经到了坚定不移的地步，否则根本不可能在红莲业火的剧烈燃烧攻击下，强忍那几乎要使灵魂毁灭似的极端疼痛勉强自己继续作战下去。


    但就算这样她们也知道自己支撑不了多久了，随时都会丧命在龙骑士的狂攻猛打之下。


    当龙威那被红莲业火给缠绕焚烧的左拳狂猛挥出的时候，用尽气力的极辉四天使和神皇全都抵挡不住，神躯被爆轰在剎那间粉碎开来。


    这五人全都坠落到荣耀帝都之中，碰地的那一剎那撞出巨大的凹洞出来，受到余势的波及有大量的建筑物因此崩垮造成无数的天使丧命。


    神力用尽的她们再也无力重新凝聚出天神体来，这也意味着短时间内不可能和龙骑士继续交战，只能任对方肆意宰割了。 


    此时夹着战胜神族五位巅峰强者的余威，龙威飘浮在空中冷冷地环视脚下的大地，彷佛睥睨似的目光扫过所触及的一切。


　 「陛下和极辉四天使殿下们居然败了？」


   「这怎么可能！？难道龙骑士真的就跟传说中的一样，举世无敌无人可以战胜吗？」


    在众位天使的视线中只见龙威浑身萦绕着红莲烈焰，绝世的霸气让人人均为之胆战心惊，不由自主的感到深深的恐惧。


    尽管失去了意识但龙威本能上却清楚地感觉到，下方高达千亿数量的天使对自己的畏惧。在这一刻龙骑士就完全主宰着他们的性命，生杀予夺随心所欲。


    不只有荣耀帝都的天使们对于神皇和极辉四天使的战败感到惊惧，就连现在和七位魔神王大打出手的诸族强者也为之心惊，不由得暂时先停止战斗。


    至于魔族这一方也感受到事情的不对劲，就像是非常有默契般原本打得非常激烈的双方都立即分了开来。


   「神皇芙蕾雅和极辉四天使连手居然不敌第十代龙骑士，这怎么可能？」


   「龙骑士那举世无敌的传承力量尚在我们这些强者的手中，他不应该强大到这种地步啊？」


   「红莲业火‧‧‧‧‧‧竟是这个火焰，为什么龙骑士可以操纵这个亚特兰提斯的最大禁忌？」


   「如果第十代龙骑士拥有这个终焉之焰的话，那么神皇等人之所以会惨败就是理所当然的，因为不管是何种神术魔法都无法对抗它那无可抵御的威力。」


    察觉到荣耀帝都战场最新变化的十几位巅峰强者，一时之间全都放下了彼此敌对的立场而议论纷纷了起来。


    这个时候绝世强横的傲然感受，让战胜的龙威情不自禁地发出长啸，狂猛霸道的气势随着啸声传到整个亚特兰提斯去，回响不绝。


    天上地下，唯我无敌，此时此刻龙骑士给这世间的所有神祇强者的感受就是如此。


    在龙威的面前即使是他们这些向来高高在上的神明，居然也不禁生起来了一种无力感，彷佛无法抗衡只能任凭对方宰杀。


    太可怕了，难道这世间又要再度恢复到龙骑士横行霸道，却无人可以制止的恐怖时期了吗？ 


    发现龙威的声势竟是如此强大到让人无力对抗的时候，这些神祉中最颠峰强者全都心中有着这样的恐惧。


    不过他们很快地就感受到不对劲的地方，那就是龙骑士的生命气息越来越衰落了，居然和他本身所呈现的无敌力量完全是相反的趋势。


    再这样下去的话，跟风中残烛没两样的龙威必定会就此丧命死去。


    难道‧‧‧‧‧‧这就是使用红莲业火所要付出的代价吗？


    就跟诸族强者所预料的一样，龙骑士的圣体在红莲烈焰的焚身之下已经快要到了支离破碎的地步。


    就连龙威的生命泉源神核的表面上也出现了裂痕，逐渐地加深蔓延当中。
C—寻找桃花源秘境入口的龙茉莉，发现哥哥所留下来的龙鳞竟被熊熊燃烧的红莲之火给包覆住
C—寻找桃花源秘境入口的龙茉莉，发现哥哥所留下来的龙鳞竟被熊熊燃烧的红莲之火给包覆住

    此时此刻发生在龙威身上的异状，就连远在地球上的龙茉莉也感受到了。

    这个时候她和自己的父母正在寻找当年通往秘境之路的蛛丝马迹，只可惜花了四个月的时间却一点头绪都没有。

    由于因为天色已经晚了，这三个人也只好暂时露宿在野外。

    躺在帐篷内的龙茉莉翻来覆去就是睡不着，原本早就有心里准备中国的桃花源秘境决不是那么好找，但没想到竟是艰困到了这个地步。

    这一千多年来除了自己的父母外，就只有晋朝的陶渊明所记载的一个渔夫不慎闯入而已。

    在众人口耳相传的这个秘境似乎是受到某种神奇力量的保护，所以才会让有心探访这里的人不得其门而入。

    这是龙茉莉的父母经过一番深思熟虑讨论之后，所得到的结论。

    否则在这个二十一世纪科技如此发达的地步，不论是太空或者是深海人类都可以自由遨翔的时代，又怎么可能连陆地上的一小块地方都找不到？

    而且保护这个秘境的神秘力量或许就是龙威所造成。

    十五年前这对夫妇在中国探险的时候不小心在荒山中迷路，结果误打误撞来到了一个村落的所在地。

    只是当地人的穿著尽是非常古老的装扮，同时不论是建筑还是器具全都是古代的样式，一时之间这两人还以为自己穿越时空回到了千年前的中国。

    后来在村民的款待会上龙剑和红晓丽这对夫妻才明白，原来这里就是只在传说中才能听闻的到桃花源秘境。

    据这些当地人所讲一千五百年前龙神大人从天而降，告诉他们说选中此地做为睡眠之地，因此会施法跟外界永远隔离开来。

    若是桃花源的居民不愿意的话，必须立即离去并且再也不能回来。

    不过这些人本来就是为了逃避战乱所以才会躲到这个荒山野岭来，已经居住了几百年的他们自然就不愿意就此离开故乡。

    再加上龙神大人的命令刚好跟居民们不和外界往来的心愿不谋而合，因此在无人离开的情况下此地永远地被封闭起来，从此不跟外界有任何的交流。

    在龙神的庇护之下桃花源简直变成了传说中的仙境，不只是风调雨顺就连灾难和疾病都未曾发生过，人人都可以轻易地长命百岁。

    而且这里是神明大人所选中的长眠之地，即使祂已经进入了睡眠期也无人胆敢偷鸡摸狗地做出犯罪行为来，不管从哪方面来看这里绝对就是世上最棒的人间乐园。

    只是封锁桃花源的龙神力量偶尔会突然减弱一阵子，这个时候就会有外地人因为迷路的关系闯进来，至于原因为何没人晓得。

    乍听到这些匪夷所思的消息之后，身为探险兼考古学家的龙剑夫妇自然是难以置信，可是淳朴的村民应该也没有理由讲些谎话来欺骗他们才对。

    不过最令这两人难以相信的就是这世上真的有龙的存在吗？

    会不会是这些居民把某种大蛇当作神来崇拜？

    在好奇心的鼓动之下龙剑和红晓丽的冒险犯难的精神又来了，完全无法压抑并且克制住，于是便偷偷地潜入祭拜龙神的庙宇想要一探究竟真相为何，结果才会引发后来一连串的事情来。

    只是这次想要再度回到桃花源依旧是困难重重，当年这两人本来就是迷路才会无意地闯入秘境之中，现在在事过境迁的情况下只能像是无头苍蝇般乱找，根本无法获得有用的线索。

    想到不知何时才能见到自己最喜欢的那位哥哥，龙茉莉不禁感到黯然神伤。

    在这种情况之下她又把龙威离去前所留下来的龙鳞拿出来观看，彷佛只要这样的话那悲伤的心情就会稍微地缓和一些。

    然而就在这个时候异变突起，这个泛着金黄色耀眼光泽的鳞片忽然之间腾空飞起撞破帐篷，被凭空出现的鲜艳火焰给包围住并燃烧了起来。

    在如红莲般璀璨烈火疯狂的侵蚀之下这个无坚不摧的龙鳞，竟开始逐渐的崩解消失在灼焰之中。

    龙茉莉的心中立即闪过一丝非常不祥的预感。
CI—即将因红莲业火而死去的龙威，在杀戮冲动驱使下依旧继续和天使们战斗
CI—即将因红莲业火而死去的龙威，在杀戮冲动驱使下依旧继续和天使们战斗

    不只有龙茉莉所持有的龙鳞发生这个前所未有的异变，就连她的父母所拥有的也一样。

    这三个真龙鳞片漂浮在空中被熊熊燃烧的红莲业火给包覆住，在那无可抵御力量的毁灭下，逐渐地破碎开来有部分被烈焰给吞噬后化为虚无。

    亲眼目睹这一幕之后龙茉莉和龙剑夫妇几乎不敢相信这个事实，在他们的认知当中这个龙鳞根本就是不能毁坏的。

    因为这几个月来为了明白这些龙鳞的构造以及真正成分，身为国际最知名考古学者的龙剑，曾经借助自己在联合国研究所同事的帮忙，想要利用最新的科技来分析它。

    结果却是完全的徒劳无功。

    不论是用X光的探测或者是其他光谱的测试仪器，都无法成功地照射出龙鳞的内部构造。

    就算是想要钻石切割器去刮下鳞片表面上的一些物质来进行化学的分析，然而号称地表上最坚硬的钻石一碰触到龙鳞之后，便立即崩坏碎裂。

    这立即引起了龙剑同事非常高的兴趣，强烈怀疑这个鳞片根本不是地球上生物所能拥有，想要拿它去做出更多的测试好做为论文的发表。

    理所当然龙剑根本不可能让他这样做，急忙地拿着龙鳞就夺门而出，而且之后不敢再有任何的联系。

    可是应该是人力不能损坏的鳞片，如今竟然被凭空出现的炽热火焰给吞噬并且逐渐地消灭当中，这到底是怎么一回事？

    难道‧‧‧‧‧‧是此刻龙威在亚特兰提斯发生了什么足以威胁生命的巨大危机吗？

    这三人的脑海里全都被这个忧心忡忡的想法给盘据。

    想到这点的龙茉莉不由得感到极端焦虑了起来，拿起水桶泼水过去试图灭掉龙鳞上的火焰，可是一点效果都没有。

    龙威哥哥‧‧‧‧‧‧

    此时此刻龙茉莉的吶喊龙威自然是无法听见，不，应该是说这个时候不管谁的声音都不能传达进他的心中。

    即使是歌姬拉克丝那几近悲鸣的呼喊也是一样。

    被红莲业火所包覆住全身的龙骑士，现在唯一的念头就只有一个。

    杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！

    伴随着这震撼天地的强烈怒吼声，杀气腾腾的龙威奔向已经无力继续作战的神皇芙蕾雅和极辉四天使。

    发觉到龙骑士意图对她们痛下杀手之后，无数的天使纷纷显现出天神体来准备作战，悍不畏死地挡在这位散发无限恐怖感的神祉面前。

    然而在拉克丝和法兰西王这两位旁观者的眼中这根本已经不是战斗了，而是龙骑士一面倒的疯狂屠杀。

    在红莲业火的燃烧之下这些天使们简直不堪一击，根本无力抗拒飞腾烈焰的吞噬瞬间就死去，化为飞灰就此消散在虚空之中。

    但就算明知自己不是龙骑士的对手，天使们依旧没有退怯之意继续和他死战当中，只希望争取宝贵的时间让神皇和四位炽天使可以疗伤复原。

    不得不说这些天使以自己的生命作为阻拦龙骑士行动的代价，的确是发挥了巨大的效果。

    在鲜艳红莲火焰那永无止境的剧烈燃烧之下，圣体已经要到最后完全崩溃的地步了。

    此刻龙威的双脚可说是彻底地毁灭并不存在了，就连仅余的右臂和躯体也都支离破碎到几乎不成形体。

    即使如此他依旧继续坚持战斗下去，在杀戮冲动的驱使之下不断地屠杀蜂拥而上的天使，彷佛要战到自己死去为止否则就绝对不肯罢休。

   「红莲灭世！」

    在这声怒吼之下正在围攻龙骑士那为数众多的天使无一幸免，全都被圣体所喷发出来的烈焰给瞬间吞没，连哀号声都来不及发出就此死去。

    包覆成千上万天使的灼火燃烧的非常美丽，但是其中所蕴藏的致命杀机却让人不寒而栗。

    将挡在自己前方的敌人全都一扫而空之后，龙威毫不停歇的杀向芙蕾雅以及极辉四天使，准备将她们全都一起击毙。
CII—龙姬出手制止因为红莲业火而狂乱的龙骑士
CII—龙姬出手制止因为红莲业火而狂乱的龙骑士

    发现龙威要对神皇还有自己几人做出致命一击时，米迦勒、拉斐尔、加百列还有乌尔等四位炽天使对望之后，美瞳都透露出重大的决心来。

    虽然神族的本能天赋在这短短时间内便让她们的伤势好了不少，但还是不足以和陷入疯狂境地的龙骑士交战。

    凭目前微薄的神力别说是击退此刻鬼神莫敌的龙威，就连自保也根本不可能做到。

    所以她们现在唯一能做的事情就是自爆了。

    如果让本身所拥有的生命泉源神核自我爆炸的话，那一瞬间所迸发出的威力可说是强悍绝伦，就算跟创世四天击比起来也绝不逊色。

    相信在这时已经是强弩之末的龙骑士绝对无法幸免于难。

    当然所要付出的代价就是极辉四天使的性命，神核既碎神祉便会死去毫无例外的情况。

    但只要能保护芙蕾雅安全无恙的话，米迦勒等人自然是不在乎自己的生命。

    察觉到极辉四天使有意和龙骑士同归于尽的意图后，芙蕾雅冷静地说：「无须做出自爆神核的行为来，我自有办法应付。」

   「可是龙骑士来势汹汹，除此之外又有什么办法可以阻止，难道陛下准备启用神器｀创世纪’吗？」

    米迦勒感到疑惑的问说。

    神族代代相传的神器｀创世纪’有着无穷无尽的奥妙，就算形容成夺天地之造化的力量在也并不为过，只是有许多顾虑在因此并不会轻易地动用。

    如果神皇使用创世纪的话，的确是有办法和龙骑士再战下去。

    芙蕾雅摇摇头说：「凭我现在所剩不多的神力并无法驱动｀创世纪’ ，就算勉强使用也只是自寻死路罢了。」

   「那么‧‧‧‧‧‧」

   「无须担心，相信那个人已经要出手了。」

    虽然不明白芙蕾雅到底有何凭借，但是对于极辉四天使而言神皇的命令便是绝对要遵守，纵是满心疑惑米迦勒也不再出言。

    正当龙威要对她们进行最后致命杀招的时候，就如芙蕾雅所预料的一样真的有人出手了。

    只见到一股压倒性的巨力忽然之间如海浪裂空般轰然拍击过来，就像是一条霸道无伦的巨龙浪潮，吞噬着一切的事物威不可挡的前进。

    极辉四天使不由得感到暗暗心惊，距离越近越是能够感受到那股莫可抵御之威力，别说是此刻身负重伤，就算是处在最佳的状态也觉得是难以应付。

    所幸这股霸龙之威的对象并不是己方，其要攻击的目标是竟是龙骑士。

    它冲入猛烈喷发的红莲业火之中，撕空碎裂圣体破开了所有可以阻挡它前进的东西。

    巨大的金色之枪威不可挡地贯穿了龙威的胸膛，

    一股龙族特有霸道凶猛的力量透过枪身传来，试图压制住杀戮冲动让龙威重新恢复自身的理智。

    持枪的人赫然就是龙姬龙爱理。

    脸色苍白到极点受到重伤的芙蕾雅用讶异的目光看着这位龙族公主，随即便明白她这么做的用意为何。

    普通的方法是不可能让彻底受到杀戮冲动控制的龙骑士恢复神智，事到如今只能用如此霸道的方式，或许还有一些成功的机会。

    而龙爱理所持的金色巨枪并非是一般的武器，而是强大如神祇们才能够使用的神器，名为龙枪｀隆基努斯’。

    这把龙枪在全亚特兰提斯的神器中也是最鼎鼎有名，如果不论其他的特殊性能单论攻击力的话，无庸置疑它绝对是排行第一。

    龙基努斯之枪历代都是由龙皇来持有，也只有这位龙族的皇帝才有资格来动用它。

    只是自从前代龙皇龙神名过世之后，惟一拥有血脉传承的儿子从此就下落不明，因此龙族高层决议交给他的养女龙爱理暂时来保管。

    龙爱理不但是龙神名的养女，同时也是他的大哥龙傲世的独生女儿，不论就身分地位还是纯正血统而言，都是再适当不过的人选了。

   「陛下！您没事吧？」

    将自身的真龙之力源源不绝地注入龙威体内之后，龙爱理用满是关切的声音这么问说。
CIII—终于赶到的夏诗尔，带着龙威还有歌姬离开荣耀帝都返回香格里拉
CIII—终于赶到的夏诗尔，带着龙威还有歌姬离开荣耀帝都返回香格里拉

    感受到龙枪所传来跟自己颇为相似的真龙之力后，被杀戮冲动所控制的龙威其眸瞳出现了迷惘之色，但总算终于停止住狂暴战斗的行为。

    如果今天换成是其他人的话这个方式肯定不能奏效，不论是神皇芙蕾雅或者是大魔神王夏诗尔，还是任何一位巅峰强者都一样，完全不可能用自己的力量来帮助龙威压制住那狂猛的杀戮冲动。 

    但是龙威有一半的血缘和这位龙族公主同出一脉都是真龙皇族，在她的援助之下龙骑士的血脉开始被压制住处于下风。

   「爱理姊！是妳！？」

    开始恢复神智清醒过来的龙威终于认出了眼前的人究竟是谁，她正是自己的姊姊龙爱理。

    传承自龙骑士的血脉被真龙皇族之血压倒过去之后，红莲业火也逐渐地缓缓消失潜入圣体之内。

    如今龙威的伤势甚至比神皇还有极辉四天使还要更重，不只圣体几乎要崩解碎裂开来，就连生命泉源神核上也布满了细小裂痕。

    但至少就性命而言是无大碍。

    探查龙威的身体状况后龙爱理总算松了一口气，以无庸置疑的口吻说：「离开这里吧！剩下的事情都交给我处理。」

    讲完之后她对着刚刚赶到此地的夏诗尔说：「陛下就拜托妳带回人族的香格里拉，没问题吧？」

    龙爱理之所以会把此时虚弱不堪的龙威交付给这位大魔神王，一方面是非常笃定她绝对不会有任何的加害行为，另一方面是不希望对方继续逗留产生异样的心思。

    现在的芙蕾雅和四位炽天使的状态可说是奇差无比，如果夏诗尔和她们动起手来肯定不用几招之内，就能把这些宿敌送入黄泉彻底地葬送性命。

    不论是以龙族的立场还是龙爱理的个人情感而言，都不会愿意看到这种足以震撼全亚特兰提斯的大事发生。

    知道龙爱理所担忧的事情为何之后，夏诗尔冷冷的回说：「这自然是没有任何的问题，另外妳也大可以放心，就算我想杀芙蕾雅的话也会等她的实力是在完美无缺的时候。」

    虽然龙爱理相信以她身为大魔神王的自信与傲气，断然不会做出什么趁人之危的事情来，不过尽早表明自己的立场是有所必要。

    夏诗尔本来就是为了救助龙威而来，因此除非必要否则倒也没有和芙蕾雅等人交战的打算。

    只是‧‧‧‧‧‧没想到龙爱理居然比全力赶路的自己还早来一步，在千钧一发之刻出手制止了龙威的狂乱行为。 

    不过这位龙族公主没有受到任何巅峰强者的阻拦，比大魔神王还要快到荣耀帝都倒也合情合理。

    不过让夏诗尔不解的是为何龙爱理直到最后关头一刻才愿意出手？

    她是在等待些什么？又在计划些什么？

    虽然夏诗尔不认为身为龙威之姊的她，会对自己的弟弟做出什么样不利的行为来，但是之所以会一直按兵不动一定是有什么理由在。

    可是不管龙爱理暗中有什么策画，现在都不是去探究的好时机。

    扶助连站立都显得非常不稳的龙威之后，夏诗尔便打算马上破空离去。

   「等、等一下！」

    龙威有些吃力的说，并且招手换来包覆住拉克丝和法兰西王的光罩，准备带着这两人一起离去。

    今次他之所以会冒这么大的危险闯入神族的荣耀帝都，纯粹就是为了这个目的而来，自然是不可能空手离去。

    只是没想到就在这时神皇芙蕾雅竟再度出手了，抓住法兰西王的光罩不让他来到龙威的身边。

   「父王！」

    看到这幕场景之后拉克丝发出情急的叫声，然而夏诗尔却没那个意思将人给救回来。

    虽然只要自己出手的话把法兰西王给抢回来是绝对没有问题，但是身为大魔神王的夏诗尔又怎么可能会在意区区一个人类的安危。

    即使龙威想要开口拜托救人也来不及了，因为夏诗尔此刻就直接打开通往香格里拉的虚空之路，带着他以及歌姬破空离开荣耀帝都。
CIV—龙姬和极辉四天使虽然曾经有着一段友情在，但是现在双方却呈现剑拔弩张的紧张状态
CIV—龙姬和极辉四天使虽然曾经有着一段友情在，但是现在双方却呈现剑拔弩张的紧张状态

    就在夏诗尔带着龙威离去之后，龙爱理也收起龙枪隆基努斯表现出自己无意战斗的意思来。

    虽然刚才只和红莲业火接触短短的一剎那而已，但也为龙枪带来了不可忽视的伤害，必须尽快用自己的真龙之力助其恢复才行。

    这个火焰真不愧是亚特兰提斯的最大禁忌，连龙族至宝的龙枪也无法抵抗其无物不焚的威力。

    至于芙蕾雅为何将法兰西王给强行留置下来，龙爱理连过问的想法都没有。

    就跟刚才离去大魔神王的态度是一样，人类在这位龙族公主面前只不过是蝼蚁般的渺小存在，当然不可能花费精神在其上面。

   「好久不见了，爱理小妹妹！」

    加百列热情地搂住了她，龙爱理不禁略带苦笑着说：「我已经长大成人现在不是当年的时候了，请别再用这个称呼。」

    当年龙神名带着这位养女和芙蕾雅还有极辉四天使见面时，龙爱理才刚刚度过幼龙的睡眠期，自然在她们的眼中是小妹妹般的存在。

   「爱理酱！神名哥哥的儿子真的是非常凶暴呢！」

    乌尔举起牌子上面写着这些内容，并且露出心有余悸的表情来。

    不只有她感受到这个恐惧而已，就连米迦勒、加百列或者是拉斐尔都有同样的感觉。

    全身笼罩在红莲业火之下陷入狂乱状态的龙骑士，所带给人的压迫感实在是太过于剧烈了，即使她们身为神祉里的巅峰强者也不禁有一丝的畏惧。

    芙蕾雅用淡淡的口吻说：「妳早就来荣耀帝都了，却一直采取坐视不管的态度实在是大出我的意料之外，莫非已经预料到这个情况的发生？」

    当她这样讲的时候极辉四天使都露出讶异的神色，万万没想到龙爱理居然早就抵达此处。

    对于神皇的提问龙姬倒也坦承不讳，回说：「是这样没错，当陛下施展出霸龙皇拳的时候我就来到了荣耀帝都，不过为了某些考虑所以才会静观其变。」

    那时四位炽天使正和龙威做生死搏斗当中，自然是不可能有那心力去探测周遭情况为何。

    不过一旁观战的芙蕾雅却察觉到龙爱理的到来，原本最坏的打算是即使公然翻脸交手，她也绝对不让对方把龙威给救走。

    只是真的没想到这位龙族公主居然什么也没做，只是在旁观战而已。

    直到龙威因为红莲业火而陷入自我崩坏的最紧要关头，龙爱理才出手助他压制住本身不能遏制的杀戮冲动。

    将前因后果进行推敲之后，芙蕾雅马上就明白龙爱理就是出于某些连自己都不晓得的理由，因此才会一直等待下去观察情势的变化。

    拉斐尔的声音倏地转冷的问说：「那么龙族的公主，妳究竟是意欲何为所以才会出现在这里？」

    虽然因为龙神名的关系她们和龙爱理有不浅的因缘在，但不代表可以无条件的相信对方所作所为的一切。

   「虽然神族和龙族的友好关系长达了一千五百年，不过我认为既然第十代龙骑士已经再度回归到亚特兰提斯，贵方必须重新表明自身此刻的态度才行。」

    紧接着米迦勒追问说。

   「这还需要问吗？龙威为前任龙皇龙神名之子，不但是我最宝贝的弟弟同时也即将接任龙族皇帝之位，不管谁要伤害他我都绝对不会原谅。」

    龙爱理以不容挑战的语气如此的说，全身上下都散发着凛然的气势来。

    顿时之间极辉四天使和她之间弥漫着一股紧张的气氛在。

    虽然在很久以前双方曾经有过一段弥足珍贵的友情，但是此刻彼此之间都有不能退让的理由，必须坚持自身的立场。

    那怕会因为这样而必须武力相向那也是在所不惜。

    芙蕾雅冷冷的说：「龙族的立场朕已经晓得了，但是就因为这样所以才感到更加地不明白，为何刚才妳眼睁睁看着第十代龙骑士陷入濒死的危机中也不出手相助？莫非早就知道他能操控红莲业火能化险为夷？」

    不只有神皇有这个疑惑，就连极辉四天使也觉得不解，因为龙爱理的行动和所给予的回答有着重大的矛盾在。
CV—龙爱理表达自身的决心，她要斩断龙骑士那极端不祥的传承以及宿命
CV—龙爱理表达自身的决心，她要斩断龙骑士那极端不祥的传承以及宿命

    假设龙爱理是为了帮助龙威而来，甚至有不惜和神族翻脸动手的决心在，那么就不应该眼睁睁看着龙骑士陷入危机中而不出手相助。

    除非她早就知道龙威能操控红莲业火，这世上根本无人可以战胜。

    对于芙蕾雅此时的疑问，龙爱理坦然的说：「若不是神皇已经解放龙骑士传承力量九秘之一的话，我原本是打算帮助陛下和妳们进行战斗。」

    当龙威施展霸龙皇拳和极辉四天使死斗的时候，在这世上唯一和他一样继承真龙皇族血脉的龙爱理，自然也感受到这个惊天动地的气息。

    虽然不知自己的弟弟为何来到荣耀帝都和芙蕾雅等人发生战斗，但是龙爱理想也不想便携带龙族至宝隆基努斯之枪，立即赶到这里来。

    若是龙威不敌极辉四天使的话，那怕要向昔日的友人挥刃相向，这位龙姬也不会有丝毫的犹豫。

    只是在龙爱理准备参战的时候，却在龙威的身上强烈地感受到不属于真龙皇族的一股力量。

    虽然龙威是第十代龙骑士没错，但是失去传承力量的他一直都是倚靠龙族的血脉之力来操纵圣体和敌人作战。

    这点在当日跟所罗门魔神王一战的时候，龙爱理就已经亲自确认过了。

    然而今日再度相见的时候，她却感受到那股不属于真龙皇族而且相较起来一点都不会逊色的力量，最大的可能性就是龙骑士的九秘。

    而且龙爱理也知道散落在世界各处龙骑士的传承力量碎片，其中一个就是在神皇芙蕾雅的手上。

    因此为了印证自己那酝酿已久的计划是否有成功的机会，她不惜采取袖手旁观的态度，强忍冲动看着龙威陷入生死交关的危机中。

    接着龙爱理以笃定的口吻说：「不过芙蕾雅陛下有点说错了，即使是龙骑士也无法操控红莲业火之力。他只不过是在濒死的时候会无意识地从圣体之内释放出来，不但会毁灭自己同时也会消灭这世上的所有万物。」

   「这跟朕将九秘之一还给龙骑士有关吗？」

   「当然，原本龙骑士圣体之内应该已无红莲业火的栖息，因为莉莉丝在死前的时候将这个由于龙骑士杀戮罪孽所形成的火焰，利用九秘的法则之力给包覆起来全都驱除出体外。只因为神皇竟将九秘之一还给陛下，所以他才能释放出红莲业火来。」

    讲到后来的时候龙爱理的语气中出现不悦之意，似乎是在怪罪芙蕾雅的所作所为一样。

    感到不满的米迦勒用冷峻的语气回说：「龙骑士的传承力量本来就是属于极端不祥的存在，芙蕾雅陛下只不过是物归原主罢了。」

   「继续争论下去也没有意义，不如爱理直接讲明自己的立场好了。」

    拉斐尔凝视着龙姬如此的问说。

    顾虑到双方以往的友好交情龙爱理也不愿意和她们交恶，说：「简单来讲我方并不希望和神族的关系变坏，因此只要贵方不再敌视龙威陛下的话，那么一切都不会改变。」

   「那是不可能的事情，那怕是要与龙族为敌朕也绝对不能容许龙骑士继续存在这世上。」

    芙蕾雅断然的说，语气之中全是对龙骑士的深恶痛绝之意。

   「那反过来讲只要龙骑士血脉断绝的话，那么芙蕾雅陛下就能接受了吗？」

    出乎极辉四天使的意料之外龙爱理不但没有反对，甚至还说出要让龙骑士就此消失在这世上的话来，这到底是怎么一回事？

    就连芙蕾雅也露出讶异不解的神色，冷冽的目光盯着龙姬似乎是想要看出她说这番话的真正用意。

   「我将斩断龙骑士那极端不祥的传承以及宿命，龙威陛下将成为龙族的皇帝不再与龙骑士有任何的相关。」

    察觉到神皇以及极辉四天使的疑惑之后，龙爱理用淡淡的语气回说，然而所表达出来的决心却是无庸置疑。

    早在龙威再度回归到亚特兰提斯之前，她就在进行这个令人觉得匪夷所思的计划了。
CVI—假设神名父亲能够放弃莉莉丝选择和芙蕾雅在一起的话，或许现在我们已经成为真正的家人了
CVI—假设神名父亲能够放弃莉莉丝选择和芙蕾雅在一起的话，或许现在我们已经成为真正的家人了

   「这简直是天方夜谭，除非妳愿意忍痛杀死龙威，否则的话又怎么可能成功地消灭龙骑士的传承以及宿命？」

    芙蕾雅嗤之以鼻的回说。

    龙爱理以坚定的口吻说：「这在以前的话当然是不可能，但是请别忘了龙威陛下的身上有一半是真龙皇族的血液，不单单继承了龙骑士的血脉而已。」

   「难道‧‧‧‧‧‧妳想对他施展那个当真龙皇族血脉面临断绝危机时，才能使用的龙族秘法？」

    察觉到龙姬话语中的深层涵义之后，就连神皇的脸色也掩盖不住震惊之意。

    对于她的疑问龙爱理并不承认也不否认，但是所显露出来认真严肃的表情却已经给出答案了。

    芙蕾雅忍不住问说：「为什么妳能做到这个地步？一旦秘法施展失败的话就连妳也有性命之忧。」

   「因为他是神名父亲的儿子同时也是我唯一的亲人，即使赌上自己的性命只要能助他摆脱龙骑士宿命的话，这个代价我愿意付出。」

    龙爱理以凛然的口吻这样回说，将自身置生死于度外的决心完全表露无遗。

   「神名的儿子吗‧‧‧‧‧‧」

    用悲伤到极点的语气芙蕾雅喃喃自语般这么说，这句话似乎打动了她那早已冰冻起来的心弦。

    眼见芙蕾雅那坚决要击杀龙骑士的态度彷佛有软化的样子，龙爱理也就不再多说等待对方的回复。

    虽然她不惧和这世上的任何人为敌，但只有芙蕾雅还有极辉四天使希望能够和她们一直保持友好的关系。

    因为在小的时候和这些人曾经是朋友，甚至一度以为会成为真正的家人。

    最终芙蕾雅回说：「好吧！既然爱理都可以做到这种地步了，那么朕就算稍微地退让一点也是可以接受。只要妳能将龙骑士血脉彻底消灭的话，那么朕与极辉四天使就不再和龙威势不两立。」

   「感谢妳的理解。」

   「不必道谢因为这是看在神名的份上，但要是妳计划失败的话，朕将再一次与第十代龙骑士进行正面的对决并且亲手击杀他，那怕这样做会与整个龙族为敌也是在所不惜。」

    对于龙爱理用简短的言词所进行的道谢，芙蕾雅立即表明自身的立场，同时也追加了万一她失败之后的条件。

   「我明白了。」

    龙爱理很清楚这是芙蕾雅所能容忍的最后极限，不管用什么言语劝说或者是温情的攻势，都不可能改变她此刻的决心了。

   「朕虽然答应妳不再对龙骑士动手，但是那些低贱的人族就此消灭掉想必龙族不会有意见吧？」

   「无所谓，这个亚特兰提斯的世界本来就是弱肉强食，那些跟蝼蚁没两样的存在并不是我所必须保护的对象。」

    对于芙蕾雅的发问龙爱理用漠不关心的语气回答。

    假设龙威真的成为龙皇的话，等待人族的未来便是彻底地灭族之祸。

    那么这个命运早一点到来的话当然是无关紧要的事情。

    正当这位龙族公主即将转身离去的时候，似乎有很深的感概般忍不住吐露出自己的真正心声来。 

   「我‧‧‧‧‧‧曾经以为芙蕾雅会成为自己的母亲，虽然这件事是永远不可能成真了，但是可以的话是绝对不希望和妳兵戎相见。」

   「那已经是很久以前的事情了，而且直到最后我才真正发现到‧‧‧‧‧‧神名自始自终所深爱的人就只有莉莉丝而已，即使明知那个罪孽深重的女人会使他走向彻底毁灭的道路也无法自拔。」

    芙蕾雅用落寞的语调这样回说，关于这一点她并未有任何的怨恨或者是嫉妒之意。

    假设自己无法让龙神名得到真正幸福的话，那么他爱上别人也是无可奈何的事情。

    芙蕾雅惟一无法原谅的事情就只有莉莉丝以腹中的孩子作为要挟，宁愿让龙神名为之丧命也不愿让他跟别的女人度过平静的人生。

   「假设神名父亲能够放弃莉莉丝选择和芙蕾雅在一起的话，或许现在我们已经成为真正的家人了。」

    讲完这句充满感伤的话后，龙爱理就破空离开荣耀帝都。
CVII—回到香格里拉的龙威正在对抗杀戮冲动，让人族三姬感到忧心忡忡
CVII—回到香格里拉的龙威正在对抗杀戮冲动，让人族三姬感到忧心忡忡

    当龙骑士和神皇等人在荣耀帝都的死斗因为龙姬出现而结束之后，另一方面六族巅峰强者和魔神王们之间的战斗也草草了事。

    对于这些诸族最高领导者而言，既然此刻龙骑士已经从神族的领地上安然地离去，这也意味着当初的目标彻底的落空。

    那么继续和这七位大魔神王大打出手，似乎也没什么意义了。

    而且更重要的是龙骑士居然能使用这世上最大的禁忌红莲业火，关于这点应该要赶快想出应对之策才行。

    在这种情形之下他们自然是选择了罢战，不愿意继续争斗下去。

    至于魔族这一方也是相同的念头。

    当龙骑士满布红莲业火时所散发出来那恐怖绝伦的毁灭气息，就连这些在神祉中已达颠峰地步的魔神王也暗中感到心惊。

    要是平常的话这立场迥异的双方一定会进行天翻地覆的激战，但是在彼此心有顾忌的形况下，最终也只能虎头蛇尾的结束战斗各自离去。

    由于龙威此时已经恢复到平时的状态，因此他所留给龙茉莉和养父母的真龙鳞片也就不再被红莲业火所包覆。 

    小心翼翼地将大小只剩三分之一的龙鳞握入手中后，眼眶内满是晶莹剔透泪水的龙茉莉终于忍不住哭了出来。

   「哥哥‧‧‧‧‧‧」

    虽然她知道龙威在亚特兰提斯一定发生了什么危及生命的大事，但自己却无能为力只能眼睁睁地看着龙鳞被焰火给燃烧破坏，甚至连哥哥此时的状态究竟如何也不晓得。

    只要无法找到桃花源秘境的话，那么两人这一生就无法相见。

    看着自己的女儿如此伤心的样子，龙剑和红晓丽这对夫妻虽然想安慰啜泣中的龙茉莉，却又不知道该讲什么才好。

    至于现在的龙威在夏诗尔的帮助下，已经和拉克丝离开神族领地再度回到了香格里拉的王宫。

    由于这三人在毫无预兆的情况下出现，当场吓了紫罗兰、碧莉丝还有兰妮雅等三位公主一大跳。

    不过由于等待了将近一日的皇帝陛下终于安然返回这里，一直提心吊胆的她们总算放下心来。

    但是在放心之余又感到奇怪，虽然歌姬是带回来了没错，但是她的父亲法兰西王怎么不见踪影？

    而且令人疑惑不解的是龙威的身旁还多了一位素未谋面的绝色女子，这个人又是谁？

    虽然这三位公主并不晓得夏诗尔的真实身分，但是从她那自然所散发出来的气势带给自己灵魂非常大的压迫感，几乎都要有跪拜臣服的冲动产生，可想而知对方一定是神祉级的强大存在。

    不过比起得知这位女人的身分，紫罗兰更在乎龙威的状况如何。

    他的外表是没有什么伤势，但是脸上的表情却是咬紧牙关似乎是在强忍极端的痛楚，按照常理来判断应该是龙骑士诅咒发作了，龙威正在对抗杀戮冲动对自身所带来的剧烈影响。

    感到忧心的紫罗兰正准备扶少年到卧室进行侍寝的时候，然而稍一碰触到他的身体却有如受到电击般不由得全身感到颤栗。

    灼热到彷佛连灵魂都要因此燃烧起来的强烈感觉，从接触到龙威的纤纤玉手传了过来，在剎那间便席卷了紫罗兰的娇躯。

    如此极端的痛楚顿时让这位公主不禁放开握住龙威身体的小手，露出非常惊愕的神色来。

    见状后夏诗尔用告诫的口吻说：「现在最好不要碰触到龙威，即使只是红莲业火的余热而已，但这个威力也不是妳们这些人类那脆弱的灵魂所能承受的住。」

    虽然这几位人族公主的生死身为大魔神王的她并不是很在意，但是看在龙威似乎很宠爱她们的份上，夏诗尔还是好心的提醒说。

   「红莲业火！？到底陛下在荣耀帝都发生什么事了？」

    听到夏诗尔提到这个亚特兰提斯的最大禁忌之后，留在香格里拉并不晓得事情经过的三位公主全都变了脸色，感到心焦的碧莉丝立即追问说。
CVIII—虽然和神族的战斗结束了，不过龙威却陷入了另一个巨大危机之中
CVIII—虽然和神族的战斗结束了，不过龙威却陷入了另一个巨大危机之中

   「也没什么，只是这家伙和神皇芙蕾雅和极辉四天使一战中，受到濒死的危机所以释放出红莲业火来。不过所幸龙骑士的传承力量九秘尚未齐全，因此所带来的后遗症他应该是能撑过去才是。」

    对于碧莉丝的询问夏诗尔轻描淡写的回说，然而这个事实却令在场的三位公主震惊到讲不出话来。

    红莲业火是这个亚特兰提斯世界最大的禁忌，为什么身为龙骑士的龙威可以使用它？

    在人族公主中最博学多闻的兰妮雅不禁焦虑的问说：「陛下已经从神皇那边夺回传承力量的一部分了吗？莫非这跟红莲业火有什么关系？」

    虽然她不晓得整件事的来龙去脉，但是光从夏诗尔回答之中的蛛丝马迹便猜到一部分的事实出来，如此的聪明才智实属罕见。

    不过一直被这几位公主问东问西的夏诗尔也有些不耐烦了，说：「有什么问题去问这位歌姬吧！我还得帮龙威解开杀戮冲动呢！」

   「如果是这样的话请交给我们来处理，毕竟服侍陛下的工作不能假手于他人来帮忙，这是自己身为王室公主所必需负起的责任。」

    即使明知对方是神祉级高高在上的强大存在，不过紫罗兰依旧不卑不亢的这么要求说。

    虽然夏诗尔愿意将龙威及拉克丝送回香格里拉，代表她的立场应该是友非敌才对，但紫罗兰实在是不放心将最重视的陛下交给他人。

    就连碧莉斯和兰妮雅也点头表示同意，赞成这个要求。

    不过就在夏诗尔还没有回答的时候，深陷杀戮冲动所带来极端痛楚的龙威却断然否决说：「不、不可以，如果此刻妳们几位和我有肌肤之亲的话，必定也会遭受到红莲业火的焚烧导致灵魂彻底毁灭。」

   「可是‧‧‧‧‧‧」

    就算知道龙威必定是顾虑到她们的生命安全才会这样讲，但是即使会受到伤害紫罗兰还是想要帮助他解决目前的危急状态

   「这是朕所下达的命令，违者绝对不会原谅会立即从自己的身边驱逐。」

    这是和紫罗兰相识以来龙威第一次以皇帝的身分，用严峻的语气下达如此坚决的命令。

    他知道哪怕结果是会导致丧命这种下场出现，只要能帮助上自己紫罗兰绝对会不惜一切去做。

    因此龙威才会这样做，希望能打消紫罗兰还有其他两位公主此刻的念头。

   「就是这样，因此所有的事情都交给我来处理吧！」

    夏诗尔露出浅浅的微笑来，并且带着龙威往皇帝的卧房走了过去，熟悉到连要侍女前来带路都不用。

    即使真的很担心龙威此时的状态，但是既然他已经以皇帝的身分下达了绝对不能违抗的命令，紫罗兰、碧莉丝和兰妮雅纵然心有不甘也能留了下来，看着夏诗尔把人给带走。

    既然无法帮忙上少年的一臂之力，于是她们只好想办法尽快得知到底发生了什么事情，好拟定下一步计划该怎么做才行。

    现场唯一能提供这些讯息的人，就只有随龙威从荣耀帝都返回的拉克丝。

    只是自从回到香格里拉的王宫之后，她就一直处在失神的状态而露出沉默不语的样子，似乎亲眼目睹了什么不得了的大事。

    紫罗兰伸出手来抓住歌姬的香肩，轻轻摇晃并且问说：「拉克丝殿下！到底妳和陛下在神族的荣耀帝都发生了什么事？还有法兰西王呢？」

    受到这个呼唤之后，原本眼神溃散的拉克丝总算眸瞳恢复了一些光彩。

    她虽然心计过人但是在短时间内遭遇到这么多惊天动地的大事，所产生的震撼实在是难以消化。

    再加上和自己的父亲法兰西王就此天人永隔，也难怪拉克丝一时之间陷入失神的状态中。

    勉强自己打起精神之后，歌姬开始告诉其他三位公主到底发生了什么事。

    在她缓缓道来整件事情的发生经过之后，紫罗兰等人所受到的剧烈冲击可想而知，因为实在是有太多不为人知的秘辛了。
CIX—杀戮冲动的来由就是红莲业火所造成

 
  Normal
  0
  
  0
  2
  
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 


CIX—杀戮冲动的来由就是红莲业火所造成
    由于今日所发生的事情实在是过于复杂，因此拉克丝简短扼要的将最重要的部分讲出来而已。


    包括法兰西王室出卖人族的真正理由，就是探查龙骑士的传承力量究竟落到那些诸族强者的手中。


    其中之一的碎片就在神皇芙蕾雅的手上。


    她曾经是龙威之父龙皇龙神名的未婚妻子，因为第九代龙骑士莉莉丝的关系导致婚事最终没有实现。


    也因为如此神皇迁怒到龙威的身上，双方在荣耀帝都发生了足以载入史册的激烈神战。


    在极辉四天使和神皇强大连手攻势之下，即使继承了真龙皇族血脉的龙威也不是她们的敌手，受到神族绝学三位一体的痛击一度重伤垂死。


    听到拉克丝这样讲以后，紫罗兰等三位公主也不禁因为惊心动魄的此战而感到极度的担忧。


    即使明知龙威已经安然无恙的回到这里来，就代表着那时的危机必是成功地度过，然而她们的娇嫩掌心还是满布因为紧张而忍不住流出的冷汗。


    原本应该大局底定的这次战斗，却因为神皇芙蕾雅将之前解开的九秘碎片还给龙骑士，而发生令人意想不到的巨大变化。


    全身笼罩在圣体之内所冒出来红莲业火的龙威，简直就是威不可挡，杀的神皇以及极辉四天使完全是溃不成军，彻底地将原本不利的战局一口气扭转过来让人感到不可思议。


    若非龙姬龙爱理出现的话，恐怕此刻这些神族的巅峰强者早已丧命在龙骑士的手上了。


    由于拉克丝的口才好到天下间少有人能比的上，在活灵活现的叙述下其它三位公主彷佛是亲临现场般，对整件事的过程有了清晰的了解。


    正当歌姬讲解自己所知道的讯息时，龙威在夏诗尔的搀扶下也回到了专门为皇帝所准备的豪华卧室。


   「送我到这里就可以了，虽然这样讲有些不好意思，不过还是麻烦妳尽快离开此地，要不然我在失去控制之下不晓得会对夏诗尔做出怎样的行为来‧‧‧


‧‧‧」


    强忍杀戮冲动对自身所带来的剧烈影响，受到极端痛苦折磨的龙威勉强压下自身彷佛正在炽热燃烧的欲望如此的说。


    现在他终于明白为什么龙骑士无法解除杀戮冲动这个诅咒了，因为这是红莲业火所带来的恐怖后遗症。


    栖息在圣体之内的这个红莲之火，会在战斗的时候不断地焚烧龙骑士的灵魂使其丧失应有的理智，并且发挥出远超平常的强大力量来。


    这就是杀戮冲动的真面目。


    以往的时候龙威曾经以为凭借着自己真龙皇族的血脉，应该足以压制住杀戮冲动所带来的影响，现在才明白这是大错特错的想法。


    由红莲业火所产生的这个极端的冲动，根本不是能够抵抗的威力，那怕是神祉的强大灵魂也不能违逆其控制。


    之前的时候他之所以能够抗拒杀戮冲动，完全是由于自身的体内并没有这个艳丽的毁灭火焰在。


    如今红莲业火已经伴随着九秘之一回归到龙骑士的圣体内，初次品尝到其真正威力的龙威只觉得自己的魂魄都快要被焚烧破坏掉，非常渴望能够尽情地发泄自己的激动情绪出来。


    好想继续地无止尽杀戮下去‧‧‧‧‧‧直到本身或者是世界毁灭为止，否则根本无法平息此刻心中那激烈动荡的心弦。


   「如果我就此离开又有谁能让你的杀戮冲动平息下来？要是跟那几位人族公主亲热的话，她们那脆弱无比的灵魂可是抵抗不了红莲业火的无比炽热。还是你想到某处肆无忌惮的大开杀戒，当年莉莉丝就是采取这样的做法。」


    对于龙威的这个要求，夏诗尔似笑非笑的回说。


    然而对于这两种做法龙威都不可能采纳。


    不论是情欲的发泄让紫罗兰这几位公主因此丧命，还是随意地屠杀无辜的广大生灵，就由这些方式来压制杀戮冲动都是他绝对不能接受的事情。




 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:表格內文;
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt;
	mso-para-margin:0cm;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";
	mso-fareast-font-family:"Times New Roman";}


CX—深陷在反转杀戮冲动后情欲之中的龙威，和夏诗尔缠绵恩爱了好几天
CX—深陷在反转杀戮冲动后情欲之中的龙威，和夏诗尔缠绵恩爱了好几天


   「既然这两个方法你都不愿意选择，那么此时唯一可以消除杀戮冲动所带来影响的方法，就只有和我上床不是吗？」


    将龙威爱怜不已的搂入怀中之后，夏诗尔柔软的樱唇轻轻地在他的耳边如此诉说着。


    少年能感觉到对方那吹弹欲破的娇嫩雪肤非常地诱人，眼光完全被夏诗尔那浮现出娇羞妩媚的绝美姿容给吸引，脑海里尽是如兰花般的香气，一时之间令他心神皆醉。


    凝视着龙威彷佛氤氲着薄雾的翦水双眸如梦幻般幽邃迷离，让人完全地陷了进去无法自拔。


   「可是如果这样做的话，夏诗尔的灵魂也会跟我一样体验到被红莲业火焚烧所产生的剧烈痛苦。」


    发现到怀中的龙威似乎还有抗拒之意，她加强力道搂紧之后并用坚定的口吻说：「之前我不是已经讲过了吗？绝对不会让你陷入跟莉莉丝一样孤立无援的遭遇之中，而且虽然这个极端的痛楚会让人类那脆弱的灵魂因此崩坏，但是对身为神祉的我根本不会有什么太大的伤害。」


    拥有绝美容颜的夏诗尔用跟宝石般璀璨的美眸深深地凝视着龙威，将他这时心中最大的顾虑给讲出来。


    而且为了避免让龙威继续推三阻四始终不肯接受这个方案，于是她直接吻了上去不给对方考虑的时间。


    被水嫩樱唇给热吻之后龙威只觉得自身情欲都被勾引了起来，简直一发不可收拾。


    依靠初代龙骑士艾伦‧耶格尔所遗留下来的秘术进行转换，让原本渴望肆意杀戮生命的极端冲动全都消退，取而代之的是另外一种原始的本能。


    此时此刻反而变成龙威紧抱住夏诗尔，不愿让她离开自己的身边。


    不论是那比焰火还要炽热亮丽的长长秀发，或者是被包裹在衣服底下的纤细娇躯，还是涂上樱花色泽的粉嫩嘴唇都令男性为之悸动不已，彷佛散发着鲜明浓郁的甜美香气。 


    仅此接吻让热血早已沸腾的龙威当然不能满足，伸出舌头滑向夏诗尔的小口之内尽情的嬉戏抚弄，而她的香舌也十分配合缠绕上来互相挑逗着彼此，就连呼吸也逐渐地紊乱起来。


    彷佛吸取琼浆般龙威贪婪舔吮着夏诗尔的樱桃小口，毫不客气地吞噬她那香甜可口的液体，久久之后才依依不舍的分离开来。


   
受到这样激情的挑逗之后夏诗尔的香唇开始吐露出炽热的气息，绝美的脸蛋上染上薄薄地艳红之色，就连美瞳也泛起一层朦胧恍惚的水光。


    在这个时候已经不需要言语来表明自己的心意了，被情欲给控制住的龙威迫不及待地褪去夏诗尔的全身衣物。


    没几下的功夫一丝不挂的艳丽裸体就出现在他的面前。


    龙威不得不承认夏诗尔美到足以眩人目光，由美艳极点的脸蛋到光滑小腿的曲线无一处不优美迷人，根本没有男性可以抗拒这位存在的甜美诱惑。


    在这个绝色尤物的面前，这时龙威的理性如春雪遇到暖阳般迅速地融化，无法克制情欲的他将夏诗尔给推倒在床上。 


    就这样龙威和夏诗尔度过了热情如火的好几个日子，即使时间不断地流逝也无法让缠绵悱恻的两人分离开来。


    数天后的早晨当耀眼的阳光照射进卧室时，从浅眠中醒来的龙威睁开眼来只见夏诗尔用关切的目光看着自己。


   「从红莲业火所带来的强烈后遗症中清醒过来了吗？」


    雪白的小手轻轻抚摸着龙威那秀气俊帅的脸颊，她用爱怜的语气这么说。


   「杀戮冲动已经差不多都消退了，只剩下些微的余热并无大碍。」


    龙威用淡淡的口吻回说，接着想起什么似的追问说：「反倒是夏诗尔的情况怎样？妳不也是和我一样也体验到被红莲业火的焚烧痛楚吗？」


    当两人交欢恩爱的时候，红莲业火的炙热也透过身体接触从龙威的体内传到了夏诗尔那边去。


    那是足以撕裂灵魂让人失去理智的恐怖痛苦。
CXI—面对个性古灵精怪的夏诗尔，龙威越来越搞不清楚她和自己在一起的理由是什么？
CXI—面对个性古灵精怪的夏诗尔，龙威越来越搞不清楚她和自己在一起的理由是什么？


   「我不是早就说过没关系吗？虽然红莲业火的威力让人闻之色变，但对我这位大魔‧‧‧‧‧‧族的公主而言也不是不能抵抗其威力，可别太小看人了。」


    对于龙威的担忧夏诗尔以充满自傲的口吻回答，只是一时之间差点将自身的真实身分脱口而出，所幸发现的早急忙地改口以防漏馅。


    虽然表面上发出这样的娇嗔，不过感受到龙威对自己那诚挚无比关心的她却在心里充满甜滋滋的情绪。


    只是夏诗尔不知道龙威在和神皇芙蕾雅一战中，藉由真龙皇族的血脉共鸣看见了过往的事情，已经晓得了自己就是大魔神王了。


    对于夏诗尔这番充满凛然傲气的言词，龙威倒也晓得并没有夸大其辞。


    红莲业火的威力确实是奇大无比，但是神皇和极辉四天使凭借自身已达神祉中最巅峰的实力也能和狂乱的自己进行交战，拥有强大的抵抗力。


    当然要是让艳如红莲的这个毁灭赤火持续燃烧的话，就算是她们也是会必定葬身于灼焰当中，这点是绝对无庸置疑


    不过要是到了这个地步的话恐怕龙威也会一起死去，或许这就是龙爱理出手阻止自己继续击杀神族强者的真正理由。


    至于大魔神王和神皇向来是齐名的同等级存在，因此夏诗尔能够抗拒红莲业火的威力，也不是一件什么令人觉得讶异的事情。


    只是‧‧‧‧‧‧为什么她要隐藏起自己的真实身分呢？


    发现龙威的脸上露出疑惑的神色后，误以为他不相信的夏诗尔感到不满翘起樱唇说：「如果论起战斗实力的话我应该比你还强上几分，要是不信的话大可来较量看看。」


   「不是的，我只是不希望夏诗尔因为我的关系，因此被迫体验到红莲业火那足以撕裂灵魂般的焚烧痛苦。」


    被误会本意的龙威略带苦笑着解释说。


    将绝色脸蛋埋入他那结实可靠的胸膛后，夏诗尔轻轻地说：「不用在意，即使是这份由于龙骑士原罪所产生的激烈痛楚，我也愿意和你一同承担绝对不会有丝毫的后悔。」


   「为什么要做到这种地步？」


   「想听真正的理由还是虚假的理由？」


    对于龙威感到不解的询问，夏诗尔嫣然一笑说。


   「先听虚假的理由好了。」


   「因为龙威是莉莉丝的儿子嘛！不过当初的策划似乎无法成真了，你除了容貌上有几分相似以外，其余的不管是个性还是行事作风一点都不像那个古灵精怪的女人，根本不能完成我当年未能使莉莉丝爱上自己的重大遗憾。」


   「咦、咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」


    看着讶异到发出惊叫声的龙威，夏诗尔露出啼笑皆非的神色问说：「有必要这么惊讶吗？」


   「可是夏诗尔不就只是因为我是莉莉丝儿子的这个理由，所以才会特地来接近我？那么真正的理由又是什么？」


    完全被弄胡涂的龙威，忍不住好奇心立即追问说。


    一直以来他都以为夏诗尔之所以会如此主动地投怀送抱，就单单只因为他是莉莉丝的儿子而已。


    没想到现在对方却彻底地推翻之前所讲过的话，这叫他怎么能不感到疑惑以及吃惊。


   「真正的理由是秘密，等到我百分之百爱上你才会回答。」


    夏诗尔似笑非笑的说。


    自己一开始的确是因为龙威是莉莉丝的儿子，所以才会跟他在一起没错。


    然而关于人死不能复生这一点，夏诗尔比任何人都还要更加的了解。


    她从来都没有试图过要把龙威当成是莉莉丝的替代品来看待，之所以会跟少年发生亲密的关系，虽然或多或少有点想弥补当年遗憾的想法，但另一方面也是因为夏诗尔对这个人很感兴趣。


    这才是她接近龙威的最主要理由。


    继承龙骑士血脉的这个少年，或许是一个值得自己爱上的对象。


    即使是身为大魔神王的夏诗尔拥有权倾天下的地位，但是至今仍然没有爱上任何人，唯一产生爱意的莉莉丝很早以前就拒绝了她的告白。


   「‧‧‧‧‧‧很抱歉我不能接受妳的心意，如果日后我有儿子的话，或许他能成为夏诗尔所喜欢的人吧！」


    这是某日莉莉丝对夏诗尔所讲的话。
CXII—龙威开始思考红莲业火和杀戮冲动之间的关系
CXII—龙威开始思考红莲业火和杀戮冲动之间的关系


    要是龙威知道夏诗尔只是因为莉莉丝这句半开玩笑的话，以及自己或许会成为她所爱之人的可能性，就轻易和他发生亲密关系的话，肯定会惊愕到露出呆滞木然的神情来。


    不过身为魔族女子的夏诗尔其个性本来就很自由奔放，想爱就爱没有任何的顾忌。


   「下次我们来约会吧？」


    对于夏诗尔突如其来所提出的这个要求，一时之间反映不过来的龙威问说：「约会！？」


   「是啊！我们都已经上床了这么多次了，却连像情侣般约会的事情一次都没有做过，这真是太不可思议了。不，应该说是顺序反了才对。」


    虽然整件事情的起由都是由于夏诗尔本身恣意妄为的行动所造成，不过在她这样一讲后龙威也不由得感到些许的歉意。


   「明白了，那约会的日期是什么时候。」


   「就下次见面吧！」


    和龙威约定好这件事情的夏诗尔，给他一个热情的吻后便离开了香格里拉。 


    习惯了对方随意行动的龙威，倒也没有出言挽留，而且目前还有很多的事情等待他来解决。


    虽然此次将拉克丝成功地从神族的荣耀帝都给救了回来，但是她的父亲还在神皇的手上，估计此刻已经凶多吉少了。


    至于该如何处理法兰西一族的叛国事件，这倒是令人颇伤脑筋的难题。


    另外龙骑士的传承力量九秘也是自己非得面对的事情。


    从杀戮冲动之下恢复神智的龙威，终于明白为何当初艾伦‧耶格尔以一己之力独战天下间最强的九位巅峰强者，居然还能将对手给一一击毙，创下龙骑士举世无敌不可战胜的传奇。


    那是因为在生命终点即将来临的时候，他使用了因为杀戮生灵的罪孽所累积起来的红莲业火。 


    这个能焚尽一切艳如红莲的烈焰可说是无坚不摧，不惧神祇任何施展魔法神术的攻击，这点在与神皇芙蕾雅以及极辉四天使一战中得到了实际上的证实。


    当然使用红莲业火的龙骑士，其所付出的代价也是高昂到难以承受，在烈焰灼身的情况下也会迈向死亡无法逆转。


    或许当年艾伦‧耶格尔真的能力抗本身红莲之火的焚烧摧毁，但是在那个时候世界的本源意志也因此降临在这世间，以雷霆之威杀死这位初代龙骑士。 


    在荣耀帝都一战中若非自己的姊姊龙爱理出现，并用其真龙皇族的血脉之力助龙威压下本身杀戮冲动的话，后果绝对不堪设想。


    当然芙蕾雅和那四位炽天使是必死无疑，即使她们为神族中最为强大的神祉也无法抵抗红莲业火的毁灭燃烧。


    而龙威自然也会死去，虽然对于这个灼炎的破坏力龙骑士的圣体能够抵抗不至于在短时间内崩坏，远比神皇这几位巅峰强者强上不少。


    但是红莲业火一直焚烧下去的话，他也绝对不可能坚持太久的时间。


    只是在龙威死前会在杀戮冲动驱使之下，完全丧失理智的他肯定会对居住在荣耀帝都的天使们进行疯狂的屠杀。


    估计在自己的生命完全走向终点之前，能够将高达数千亿的生命给彻底毁灭没有问题。


    不过在那个时候世界的本源意志必会降临，出手阻止陷入狂暴杀戮状态的龙骑士，把自己给杀死。


    此时此刻龙威终于明白杀戮冲动和红莲业火之间的关系了。


    简单来讲犯下大量杀戮生命罪恶的龙骑士，受到天地的诅咒使得自身体内开始有红莲业火的产生。


    这个烈焰会一直焚烧龙骑士的灵魂，并且会使他产生不能控制的极端杀戮冲动想要发泄出来。


    然而龙骑士藉由吸收这个火焰的能量，不但其本身的实力会大幅度的增强到令人觉得恐怖的地步，而且还能忍受常人不能抵御的剧烈痛苦，可以无视在战斗中敌人给予自己的伤害。


    可是这样一来也有的很大的弊端，那就是龙骑士会非常容易的暴走而丧失所有一切的理智，变成只懂得杀戮以及破坏的神明，甚至有可能会对自己想保护的人族造成无法挽回的伤害。


    所以艾伦‧耶格尔才会用某种特殊秘术来反转杀戮冲动，藉由另外一种本能方式来宣泄那狂暴的情感。
CXIII—为了束缚住圣体内的红莲业火，所以才有龙骑士的九秘传承出现
CXIII—为了束缚住圣体内的红莲业火，所以才有龙骑士的九秘传承出现


    即使艾伦‧耶格尔使用特殊秘术可以扭转杀戮冲动，但这并不意味着可以成功地掌握了红莲业火进行操纵。


    只有在龙骑士于战斗中因为受到过重的伤害而陷入生命危机的话，那么红莲火焰才会一口气爆发出来。到了那时就真的是神挡弒神魔挡杀魔了，整个亚特兰提斯根本无人可以对抗这个时候的龙骑士。 


    就连神皇芙蕾雅和极辉四天使连手作战，这五位神族中的最颠峰强者依旧不是龙威一个人的对手，被他打的节节败退几乎无对抗之力。


    要不是那个时候龙族公主龙爱理适时出现让龙威恢复理智的话，恐怕她们此刻早已落败身死了。


    这也是为什么初代龙骑士无法解除自身的杀戮冲动，因为这是他屠戮无数生命后被这个天地所诅咒的关系，所以才会导致被红莲业火缠身。


    甚至龙威怀疑这是艾伦‧耶格尔故意这样做。


    因为当时人单势孤的他若要和全亚特兰提斯巅峰强者抗衡的话，若没有借助红莲业火之力是不可能做到这件事情。


    也因此龙骑士的宿命也被注定好了。 


    没有人能对抗红莲业火的威力，即使是龙骑士也一样不能幸免。到了生命最后终点的时候，亚特兰提斯的本源意志为了制裁沾满杀戮血腥之罪的龙骑士，便会亲自降临到这个世间。


    至于要到什么时候这个万物之母才会降临，龙威估计应该是跟自己体内所蕴藏的红莲业火的量有关系。


    一旦超过某个临界值的话，相信就会导致本源意志的出现。


    红莲业火可说是一把这世间最可怕的双面刃，虽然因为它的关系使得龙骑士成为举世无敌的存在。可是这个烈焰不但会毁灭一切的敌人，就连本身也无法抵抗这个焚尽一切的威力而自我崩坏。 


    对于自己这个行事大胆到敢触碰世上最大禁忌的祖先艾伦‧耶格尔，龙威已经不晓得该用什么形容词才好了。 


    因为大量杀戮生命的行为所形成的红莲业火，凡是神祇都会避之唯恐不及深怕接触到，不过这个人却反其道而行。


    在他的思维中恐怕只要能用来增强自己力量的方法，艾伦‧耶格尔便会不惜一切代价去尝试，那怕这是一个根本不可能驾驭的能量。 


    但是龙威能明白艾伦这位先祖，为何会选择这么一条自我毁灭之路。


    龙骑士和人族并不受到亚特兰提斯诸族的认同，为了保护自己的同胞并且和联合起来的各族巅峰强者相抗衡，除了选择使用红莲业火的威力之外没有其它的选择了。


    龙威有信心和神皇芙蕾雅或极辉四天使中的单独任何一位战斗，就算不能取胜也不至于战败。


    可要是她们连手起来对付自己的话，别说是胜利的机会不可能会有，根本连命都很难保住。


    可想而知当年艾伦‧耶格尔所面临的处境，绝对比自己那时受到神族众多巅峰强者围攻时更加地艰困，也难怪他会这么做了。 


    虽说红莲业火这个力量使用起来确实是威不可挡，天下间没有人能对抗，但是后果也严重到连龙骑士都承受不住，必须要用自己的生命作为代价。


    所以未到必要之刻就绝对不能轻易动用，只能作为临死前的最后杀手锏。


    在这种情形之下于是历代的龙骑士都在专研着各种秘术，希望即使不借用红莲业火之力也能战胜诸族强者的围攻，并且将这种力量化为传承一代接一代继承了下来。


    这也就是九秘的由来


    具备法则之力的九秘除了是和敌人进行战斗的一大利器之外，另外也具备着束缚体内红莲业火的作用。


    龙威这时终于了解为什么千年前的时候，自己的母亲莉莉丝会亲手将九秘这个传承力量给毁去。


    主要的原因肯定是她想把寄宿在圣体之内的红莲业火给驱除出去，所以才会利用九种不同法则的秘术将其禁锢起来，最后强行从体内取出并将其击毁。


    可想而知那时她付出了多大的努力才成功的完成这件事情，其中的艰辛绝对不亚于和任何巅峰强者之间的激战。


    而莉莉丝之所以会这么做的理由就只有一个，那就是不想让身为儿子的自己继承龙骑士应有的宿命。
CXIV—对于龙威身体状况感到担心的四位公主，开始讨论了起来
CXIV—对于龙威身体状况感到担心的四位公主，开始讨论了起来

    若不失去了那举世无敌的传承力量，龙威明白自己一定必然会走上和历代龙骑士相同的末路。

    这也是为什么莉莉丝会笃定的告诉法兰西王的祖先，说九秘除了龙骑士本身以外无人可以染指。

    除非那些诸族强者已经有了被红莲业火焚烧灵魂的重大觉悟，否则根本无法得到九秘中的传承力量。

    那么到底要不要将已经失去的龙骑士传承给找回来，这对龙威而言是必须尽快下定决心的事情。

    于是他陷入了深深的思考之中。

    另一方面紫罗兰、碧莉丝还有兰妮雅等三位人族公主，听完拉克丝讲解自身在荣耀帝都亲眼所看见的事情经过之后，也受到了莫大的震撼。

    对于龙骑士代代传承的九秘之一再度回归到龙威的手中，她们不晓得是要感到高兴还是忧心。

    结合歌姬所讲事情的来龙去脉和夏诗尔所告知的内容，兰妮雅有着一个匪夷所思的猜测，那就是龙骑士的传承力量中包含着红莲业火。

    一开始提出来的时候其他三位公主都难以置信，可是又不能否认这之间会没有关系。

    而且让她们感到不安的还有另外一件事情，那就是龙威目前的身体状况究竟如何了。

   「我真的不明白陛下为什么不选择我们几位来进行侍寝，而是跟一位来路不明的对象上床？」

    叹了一口气后紫罗兰这么说。

    闻言后拉克丝忍不住取笑说：「哎呀！该不会因为自己没有被陛下选中，所以对那个女人产生嫉妒之意了吧？」

   「才、才不是这样，我只是担忧对方的身份不明，说不定会有什么其他的特殊企图在。」

    感到面红耳赤的紫罗兰急忙解释说。

   「这也是无可奈何的事情，毕竟如果我们此时此刻和陛下亲热的话，真的有极大的可能性会丧命，因为这在历史中有过类似的记载。」

    所幸这个时候兰妮雅出言解围，才让剑姬不至于因为过度的害羞而导致娇嫩的脸蛋都快要烧起来。

    就连碧莉丝也被这番话引起了兴趣，追问说：「这是怎么一回事？」

   「当初艾伦‧耶格尔陛下受到天下间九大巅峰神祉强者的围攻，虽然将对手都杀死但自己也因此丧命而逝世，那时人族的命运简直处在风雨飘摇的最危急之刻‧‧‧‧‧‧」

    得知人族的守护神已经不在之后，诸族派出大军从四面八方攻打神圣人类军事帝国，即使将士拼命地死战依旧弥补不了双方在数量上的巨大差距。

    就当这个人类亲手建立的第一个国家即将灭亡的时候，第二代龙骑士总算降临到这个世间，轻易地屠杀在他面前跟蝼蚁一样的各族军队。

    结果这次来攻打神圣人类军事帝国的诸族大军可说是死伤殆尽，几乎无人生还回去。

    不过第二代龙骑士如此血腥的做法，引起了刚刚继位的大魔神王、巨人帝还有龙皇的极端不满，以此为导火线双方爆发了闻名史册的激烈神战。

    结果依旧还是龙骑士成功地摘下胜利的果实，将三族的最高领导者全都一一亲手击毙，然而获胜的他也因为杀戮冲动而陷入了疯狂暴走的状态中。

    为了让这位人族的最强英雄重新恢复神智，于是只好用百名美女来进行侍奉的工作，希望能让龙骑士的狂暴情绪能够平静下来。

    这个方法的确是发挥了预期中的效用，只是和第二代龙骑士发生肌肤之亲的这百位女性全都死了。

    然而到底发生了什么事无人得知，也没有人胆敢去询问龙骑士缘由为何。

    而且能为人族的守护神而死可说是身为一个人类最大的光荣，因此这件事情最后成为悬案被记载下来。

    可是这只是开端而已，后来每代的龙骑士所统治时期都有大量的女性因为进行侍寝而丧命。

    缘由至今依旧不晓得，只知道都发生在龙骑士和强敌浴血奋战到几乎死去而陷入狂乱的时候。
终—露出浅浅微笑的碧莉丝来到龙威的卧室，接着‧‧‧‧‧‧
终—露出浅浅微笑的碧莉丝来到龙威的卧室，接着‧‧‧‧‧‧

   「‧‧‧‧‧‧而且这些侍寝的女性都是在忍受极端痛苦中而死去，从她们最后的只言词组来推敲的话，应该是种连灵魂都会燃烧起来的强劲炽热。」

    听完博学多闻的兰妮雅讲解过往的历史之后，这几位公主发现此次的状况颇有相似之处。

    一样都是在龙骑士因为和强敌激战后，面临杀戮冲动即将失控的危险境地。

    紫罗兰怔怔地看着自己当时触碰到龙威身体的小手，那时从肌肤所传来的高温彷佛连自己的魂魄都要因此破碎开来，至今还心有余悸。

    仅是彼此一剎那间的短短接触，这种暴烈到极点的痛楚就带来如此难以忍受的感觉，要是和对方上床有肌肤之亲的话‧‧‧‧‧‧

    或许就跟龙威所讲的一样，自己会因此丧命吧！

    虽然这四位公主都很担心身为皇帝的少年其身体状况，不过在无能为力的情势下也只能默默地等待了。

    所幸经过连续三天和女性恩爱之后，龙威的杀戮冲动总算平息下去，而带着他还有歌姬从荣耀帝都回来的夏诗尔也就此不见踪影了。

    关于这位和自己有亲密关系的女人龙威似乎不想多解释些什么，人族四姬自然是不会那么不识趣一直追问。

    然而并非龙威不想回答紫罗兰等几位公主的疑问，而是他怕将夏诗尔的真实身分讲出来之后，必定会引起一阵的喧然大波。

    毕竟她可是威名鼎鼎的大魔神王。

    论起这世上最强的神祉她可是和神皇芙蕾雅一样，肯定是排入前五名之中绝对没有问题。

    最后龙威只好跟夏诗尔一开始见面所讲的一样，告诉这些公主们说她是琉璃‧路西法魔神王的亲生女儿。

    算是魔族的公主吧！

    即使只是这样的不实身份而已，似乎也让这些人族的公主吓了一大跳久久无法反应过来。

    就在从荣耀帝都回来香格里拉的第三个夜晚，龙威再度面临了另一个难以解决却又不得不面对的危机。

   「碧莉丝殿下！妳这是‧‧‧‧‧‧」

    躺在舒适大床上原本想入睡的龙威，发现军姬敲完门之后就理所当然的进入自己卧室里，不由得感到困惑了起来。

   「不是和陛下约定好了，当您从荣耀帝都凯旋归来后就由我负责侍寝吗？」

    向来总是摆出严肃神色的碧莉丝，此刻却极为罕见地露出浅浅的笑容来。

                    第二卷：香格里拉因龙骑士于此而风起云涌般动荡(完)
