文件发布时间:2014-10-29 5:25:36
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第三卷幕后花絮
第三卷前言
第三卷前言


    结束和神皇芙蕾雅和极辉四天使的战斗之后，龙威除了得到龙骑士传承力量的九秘之一，另外也终于晓得自身的杀戮冲动以及红莲业火两者之间的真正关系为何。


    身为人族皇帝的他在来到亚特兰提斯的六个月后，在理想国香格里拉举行登基典礼了，而且顺便举办和人族四姬的婚礼。


    紫罗兰‧翡冷翠、拉克丝‧法兰西、碧莉丝‧德意志以及兰妮雅‧大不列颠正式的成为龙威的皇妃，这一天四个国家所有的高层人士全都出席，可说是人族这千年来最普天同庆的日子。


    这四位皇妃在不久以后藉由龙威的黄金圣血帮助之下，突破天地法则的限制成为人族新的神祉，与他共同守护这一族的未来。


    龙威之姊龙爱理亲自参加婚礼并且结束之后在香格里拉住了下来，姊弟俩的感情好到如胶似漆般几乎形影不离，让新婚的四位妻子都忍不住吃醋了起来，对于她们的抗议龙威也只能苦笑以对。


    然而这位龙族公主似乎暗中有什么图谋，龙威虽然明知这一点却不晓得该怎么应对才好，毕竟她是自己在这世上唯一有血脉关系的亲人，如果可以的话龙威希望能保持友好的关系。


    龙威历元年即将结束的时候，龙威终于向世界的本源意志发动挑战，试图打破天地法则对于人族不得成神那牢不可破的限制。


    就在和世界本源意志艰辛的战斗结束之后，就如龙威之前所一直担心的那样龙爱理真的出手了，趁着他因为真龙血脉的关系必须进入沉睡期的时候，把自己强行带回龙族去。


   「从今而后这世间再无第十代龙骑士的存在，只有龙皇龙威而已。」


    当龙爱理对香格里拉的众人如此宣布的时候，整个人族都惊慌失措了起来。


    除了这些事情之外，龙威也陷入了另一个深深的烦恼当中。 


    龙茉莉因为自己留给她真龙鳞片的关系，极有可能找到当年他降临地球时所居住的桃花源，藉由那里的时空隧道来到这个神界亚特兰提斯。


    总觉得不管是妹妹龙茉莉还是姊姊龙爱理，这两人都对自己虎视眈眈的样子想要推倒他，这种莫名奇妙的发展简直让人无法应付过来。
兰妮雅‧大不列颠
/UploadPic/2013/10/2013102777384625.jpg
第三卷现在可以公开的情报：出场人物简介
第三卷现在可以公开的情报：出场人物简介

龙威

第十代龙骑士为人族现任皇帝，即将正式登基并迎娶人族四位公主

紫罗兰‧翡冷翠

｀剑姬’ ，理想国香格里拉的王室公主，即将嫁给龙威成为皇妃

拉克丝‧法兰西

｀歌姬’ ，自由商业条约联邦的王室公主，即将嫁给龙威成为皇妃

碧莉丝‧德意志

｀军姬’ ，神圣人类军事帝国的王室公主，即将嫁给龙威成为皇妃

兰妮雅‧大不列颠

｀魔导姬’ ，魔导技术统一联盟王国的王室公主，即将嫁给龙威成为皇妃

夏诗尔‧路西法

｀魔姬’ ，现任大魔神王，推倒龙威时伪称自己是魔族公主，不按牌理出牌的个性常让龙威被耍的团团转

琉璃‧路西法

死冥魔神王，夏诗尔的母亲，据传是亚特兰提斯最神秘的冥族出身

龙爱理

｀龙姬’ ，为龙威之姊现在龙族中最高掌权者，似乎暗中正在进行某项秘密计划让龙威感到不安

芙蕾雅‧路西菲尔

现任神族的神皇，当她还是｀神姬’时曾和龙威之父龙神名有过婚约为未婚妻的关系，不过后因莉莉丝的存在导致最后婚礼没有举行。

因为本身极度憎恨莉莉丝，所以将这份情绪转移到龙威的身上，数次让他陷入了必死的险境中成为生死大敌。然而两人却在寻找第三代龙骑士神藏的时候由于种种阴错阳差的巧合，发生过一次亲密的关系。 

也因为这样龙威后来始终无法对大敌芙蕾雅狠下杀手，在最终末日之战到来之时两人才第一次真正诚实地面对彼此，不过似乎为时已晚了让龙威尝到撕心裂肺般的深深懊悔。

苏菲亚‧米迦勒

神族的大天使长，极辉四天使之一

水澄‧拉斐尔

极辉四天使之一

枫‧加百列

极辉四天使之一，个性偏向急躁的她由于看不惯乌尔的无口态度，因此常常帮对方把话给讲出来，因此被认为是神族最啰嗦的天使(本人自认)

静香‧乌尔

极辉四天使之一，从不开口讲话只愿用纸笔沟通，然而百年之后当她成为龙骑士的妻子，和龙威上床时到底有没有发出过娇喘声，成为众多后宫女性最好奇的事情。关于此点龙威和静香这两位当事者从未解释过，被誉为龙骑士后宫中不可解的七大谜题之一。 

龙茉莉

龙威在地球时的妹妹，经过三年的持续不懈的努力终于来到神界亚特兰提斯，不过距离推倒龙威还有很漫长的一段路，以绝对兄控之名而人尽皆知

龙剑

龙威在地球时的养父，为国际最知名的考古学家，只是当他来到亚特兰提斯后让龙姬、神皇还有大魔神王这三人均皆有异样的熟悉感

红晓丽

龙威在地球时的养母，为国际最知名的考古学家，只是当她来到亚特兰提斯后让龙姬、神皇还有大魔神王这三人均皆有异样的熟悉感

拉帝撕，魔雷凯特

狱血魔神王

所罗门‧凯萨

睿智魔神王

闪光‧希斯

噩梦魔神王，一身无比华丽的光辉打扮瞬间闪瞎所有人的眼睛

神无月流歌

｀鬼姬’ ，鬼族公主因为想当吟游诗人周游大陆中，和苍狼是生死冤家

苍狼

银月狼族的王子，因爱慕｀歌姬’拉克丝于是跑到香格里拉向龙威提出决斗，和神无月流歌是生死冤家

卞泰

和龙威一起死于空难中的糟糕大叔，后因误打误撞来到了亚特兰提斯，某日一时兴起和龙威、鬼姬还有苍狼结成义兄妹，创下｀龙犬既出，鬼哭狼嚎’的奇怪名头来

神无月茧

鬼族公主的护卫，女扮男装的美人

神无月慕月

鬼族公主的护卫，女扮男装的美人 

零亚‧烈昂

碧莉丝公主的护卫，圣殿骑士团的成员，武艺高强的他有一人旅团的美誉

玲‧烈昂

碧莉丝公主的侍女，为零亚‧烈昂的妻子

心兰‧烈昂

零亚‧烈昂的妹妹，为圣殿骑士团的团长

鹤松风

香格里拉的士兵，因缘巧合下和卞泰组成香格里拉人人闻之色变的糟糕三人组

甘斯特‧德蒙多

魔导技术统一联盟王国的闲者，身为魔导士的他也是糟糕三人组的成员

璃落‧夏姆雷特

理想国香格里拉的军事大臣

斯基‧艾鲁图希法

理想国香格里拉的亲卫队队长
拉克丝．法兰西
/UploadPic/2013/11/2013110877615817.jpg
人族四姬
/UploadPic/2013/11/2013112546694421.jpg
第三卷现在可以公开的情报：龙骑士的后宫
第三卷现在可以公开的情报：龙骑士的后宫


    为了能让自己能够战胜诸族的神祉强者，于是初代艾伦‧耶格尔将杀戮冲动的这个诅咒加在自己的身上，当启动之时将会发挥出超越本身所能拥有极限的恐怖力量出来。


    然而杀戮冲动也带来非常强烈的后遗症，为了避免自己有可能反过来危害到人族同胞的安全，于是他透过某种特殊秘术将这个冲动转换成另外一种最原始的本能，那就是情欲来宣泄出来。


    由于这个原因所以人族为龙骑士专门设立了后宫，聚集了大量的美丽女性来到此地，她们都是为了服侍皇帝在心甘情愿的情况下进入这个机构。


    附带一提历代的龙骑士之中只有莉莉丝‧耶格尔没有设立后宫，她总是肆意屠杀敌方阵营的生命直到自己的杀戮冲动平息为止，因此在亚特兰提斯的历史中她是最让人畏惧的一位神祉。
碧莉丝‧德意志
/UploadPic/2014/02/2014021501670546.jpg
