文件发布时间:2014-10-29 5:25:37
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第三卷：神族大军袭来及歌姬的审判之日
序—看到法兰西王因为龙骑士的攻击而和神族大军一起毁灭时，歌姬发出了令人闻之心酸的悲泣声
序—看到法兰西王因为龙骑士的攻击而和神族大军一起毁灭时，歌姬发出了令人闻之心酸的悲泣声


    在兵力悬殊高达十倍的情况之下，即使神圣人类军事帝国的军人们再怎么的骁勇善战，依旧抵挡不了天使大军的狂攻猛打呈现败退的趋势。


    为了保护背后的香格里拉不受残酷战火的波及，在战场上拥有最高指挥权的碧莉丝将军队摆出半圆弧形的阵型来应战。


    虽然军姬的指挥手腕相当高超，并且总是能立即判断出应该舍弃的阵地，让宝贵的兵力可以发挥出最大的效用而不至于无谓的牺牲，但就算这样也改变不了人类即将败北的事实。


    这次神族大军中拥有大约百位的高阶天使来负责指挥作战，身为神祉的祂们光是凭一己之力就足以匹敌数十万大军，由此可知碧莉丝此时所面临的压力有多么的巨大。


   「零亚‧列昂少将回舰。」


    全身满是伤痕累累的零亚走入旗舰无敌号的舰桥内，连沾满天使鲜血的刚毅脸颊都没时间擦拭，由此刚才的战况有多么激烈了。


    之前由于最前线已经要到了崩溃的地步，于是这位军姬最信任的大臣便马上赶往这里力图稳定局势。


    在他个人的武勇之下竟然一口气斩杀了数百位的天使，创下人族历史上极为罕见的辉煌战绩，不得不说这样的英勇行为大大地振奋了前线将士的信心，勉强止住了颓势和敌人呈现僵持的状态。


    碧莉丝不含任何感情的口吻问说：「情势如何？」


   「非常的糟糕，就算我军悍不畏死的舍命作战也无法弥补和神族战力上的巨大差距，虽然目前尚可继续抵挡敌方猛烈的攻势，但距离全线溃败也不过是时间问题罢了。」


    零亚十分平静的回说，语气中完全没有因为险恶战局的不利发展而出现动摇的样子。


    正当碧莉丝费尽心力地收缩战线坚持住敌人猛攻的时候，另一方面龙威也陷入了极辉四天使的围攻之中。


    只是米迦勒等几位炽天使却不像上次一样拚上全力来击杀龙骑士，反而是采取游击战的方式将他给困住。


    凡是龙威想要出手援助神圣人类军事帝国的时候，她们便会发动攻势逼的他必须防御根本就是分身乏术。


    很明显地极辉四天使无意和龙骑士死战，只是要让他无法插手神族和人族之间的战争而已。


    然而在这样下去的话，神圣人类军事帝国的空中舰艇必会被天使大军给彻底地歼灭，接着香格里拉也逃不了灭亡的命运。


   对于这个事实感到忧心如焚的龙威，终于使用了不久前从神皇芙蕾雅手上得到的龙骑士传承力量九秘。


    空之秘，那是自己母亲莉莉丝所开发出来的特殊秘术。


    在全力施展下此时的龙骑士被璀璨的黄金光辉给笼罩住，恍惚之间他居然一分为二出现分身来。


    就在亲眼目睹这一幕场景之后，就连向来处变不惊的大天使长米迦勒也不禁失声叫了出来，说：「这难道会是莉莉丝‧耶格尔的空之秘？」


    虽然这个秘术乍看之下和神族最高绝学三位一体颇为类似，但是效用却完全不同。


    因为它的用处居然是制造出一个和自己一模一样的分身出来。


    在这剎那间世上便拥有两个龙威存在，一个施展出霸龙皇拳阻止极辉四天使的追击，另外一个则是杀向了神族大军。


    在分身的全力攻击之下，无可匹敌的强大力量无情地袭向了天使的军队。


   「永别了，我的宝贝女儿！」


    被抓为人质此刻位于敌方阵营的法兰西王，露出淡淡的笑容后便和大半的神族大军被龙威的这一击给毁灭，在耀眼豪光中彻底消失了踪影。


   「父亲大人‧‧‧‧‧‧」


    看到这一幕天人永隔情况发生的拉克丝，其彷佛撕心裂肺般的哭喊声响彻了整个香格里拉的王宫。
I—总是露出凛然不可冒犯神色的军姬，此刻却有着娇羞不胜的动人表情
I—总是露出凛然不可冒犯神色的军姬，此刻却有着娇羞不胜的动人表情

    进入皇帝专用的寝室后碧利丝便毫不犹豫地褪去全身的衣物，一丝不挂地趴倒在龙威的身上。

   「碧、碧莉丝殿下，妳这是‧‧‧‧‧‧」

   「难道陛下已经忘记了和我前几天所立下的约定吗？」

    撑起上半身居高俯视少年的碧莉丝，用认真的神色这么问说。

    此刻她泛着洁白光泽的胸部毫无遮掩地一览无遗，巨大且坚挺的柔嫩双峰立刻吸引了龙威目光的所有注意力，彷佛视野里只有这个存在而已，让少年开始热血沸腾了起来。

    他当然记得碧莉丝所讲的约定是什么。

    就在龙威即将离开香格里拉前往神族的荣耀帝都救人的时候，这位总是给人凛然不可侵犯感觉的公主，居然主动提出要求说希望等皇帝回来时，要由自己来负责侍寝的工作。

    由于这个要求也没什么，于是龙威倒也爽快地一口气答应下来。

    只是回来的时候他深受红莲业火焚身的痛楚中，因此自然不可能和碧莉丝有肌肤之亲，否则军姬肯定会因为这个缘故而丧命。

    所以这个约定自然也只好先暂时搁置了，然而龙威没想到碧莉丝会如此积极未等自己的召换，就自行前来卧室准备侍寝。

   「当然没有忘记，只是没想到妳会如此主动而已。」

    龙威轻轻地抚摸她那雪白滑腻的脸蛋，带着笑意如此地说。

   「该不会陛下讨厌在这方面主动的女性吧？」

    对于碧莉丝感到不解的问说，龙威用否定的语气讲：「不是这样的，只是没想到碧莉丝殿下会露出这样妩媚诱人的娇羞表情来而已，所以有点感到吃惊。」

    在过往的认知中这位公主给龙威的强烈感觉，就是一个带有非常典型军人色彩的女性。

    不但神色总是非常严肃的样子，就连做事的风格也是一板一眼到绝不能容忍有丝毫含糊的地方。

    在这种情形下碧莉丝似乎把侍寝这件工作，当成是身为王室成员不得不对皇帝陛下所尽的义务，言行之中完全不感兴趣的样子。

    龙威也从想过要是等到她和自己上床的时候，也是冷着一张脸保持凛然神情的话，自己还有办法和对方亲热吗？

    这个问题曾经困扰了他很久的一段时间，不过现在看来纯粹是自己庸人自扰而已。

    这时碧莉丝雪白脸蛋上多了一层淡淡的绯晕，眼波流转之际满是对龙威深深的爱恋之意，和平时那总是严肃神色截然相反的娇媚尽显出来，艳丽到彷佛可以流出蜜来。

    反差如此大的性感媚姿，仅仅只是看着而已就让龙威感到血脉贲张，无法遏抑住本身的情欲。 

    被即将成为自己丈夫的龙威这样称赞之后，碧莉丝的脸更加的红艳几乎要到冒出热气来的程度，以微弱的声音说：「‧‧‧‧‧‧只是有些不适应。」

   「嗯！？」

   「因为这是我第一次在男性的面前赤身裸体，就算知道不应该但还是忍不住害羞了起来，看来我事前的准备还是大大地不够。」

    龙威的眼光完全被眼前娇羞诱人又强作冷静的绝美姿容给吸引，感到好奇的问说：「这是什么意思？」

   「为了将侍寝的工作给准备好，不至于因为没有经验带给陛下困扰造成不愉快的经验，所以我曾经拜托紫罗兰殿下还有兰妮雅殿下帮忙练习一下。不过没想到真正上场的时候差别居然有这么大，这根本是事先不能预料到。啊！真的很抱歉我居然为了掩饰自己的失误，而在陛下的面前讲出这些借口来。」

    就在这时碧莉丝的军人性格又再度表现出来，露出满脸自责不已的表情。

   「不必介意，不过我倒是很好奇公主殿下跟她们做了什么样的练习？」

    龙威用饶有兴趣的神色这么问说。

    既然皇帝都亲自开口询问了，因此碧莉丝倒也没有隐瞒一五一十地将当时的情形都给交代出来。

    当初在龙威离开香格里拉赶去救歌姬还有父亲法兰西王时，为了将侍寝这件工作给充分的准备好，于是军姬不理会紫罗兰还有兰妮雅的抗拒，把她们给硬拖入自己的香闺之中。
II—碧莉丝的初体验让龙威发现到这位公主也有娇羞的一面
II—碧莉丝的初体验让龙威发现到这位公主也有娇羞的一面


    当然为了将模拟情况和真实事态可以尽可能地相似，因此碧莉丝毫不犹豫地将全身的衣物给褪去，而紫罗兰虽然一开始极力地反对，最后在百般无奈下也只好心不甘情不愿地照做。


    至于兰妮雅的抗拒则是更为激烈可说是坚决不要，但依旧抵不过军姬那几乎无人可及的魄力，眼见事态至此已无力改变也只能泪眼汪汪地接受。


    因此在碧莉丝半强迫的态度之下，这三个女人进行了男女欢爱时各种姿势的模拟演练，简直就快要跟真枪实弹的滚床单相媲美了。


    可想而知这几位美若天仙的公主赤身裸体缠绵在一起，那种美艳场景光是想象就让人差点要忍不住喷出鼻血来。


    即使是龙威也不禁被勾引起欲望，很想目睹那时绮丽到极点的情形。


   「不过‧‧‧‧‧‧就算已经进行过模拟测试了，但没想到真正到了服侍陛下时才发现完全不能模拟。」


    碧莉丝显得有些懊恼的这么说。


   「有什么差别？」


    雪肤泛着嫣红的碧莉丝软语呢喃的说：「因为就算和紫罗兰殿下或是兰妮雅殿下袒裎相见，我也不会觉得有什么不好意思，可是‧‧‧‧‧‧如今我并不晓得自己是怎么了，怎觉得脸热到发烫都要快要烧了起来。」 


由于是第一次被男人看见自己毫不遮掩的裸体，即使对方是一直仰慕的皇帝陛下这位公主也不禁感到害羞。那有如白玉般的脸蛋染上娇美的红潮，就跟熟透的苹果相似流露出妩媚艳丽的色彩，令她原本就十分美丽的容貌更具备有诱惑力让人想恣意品尝。


她那彷佛是散发耀眼光辉的淡金发呈现波浪状起伏，碧蓝的眼眸有着高贵华美的气质，雪嫩的肌肤泛着诱人的光泽，美丽的五官宛如精心雕刻般尽善尽美没有可以挑剔之处。


    挺立的傲人雪峰尽显出女性的娇柔曲线美，配合着高挑秀美的修长娇躯更显其鹤立鸡群般的风采。


    发现龙威那饶有兴趣的目光尽情打量自己的娇躯之后，就连一向泰山崩于前而面不改色的碧莉丝，也忍不住用纤纤玉手遮住自己的脸蛋，不敢和少年的视线相接触。


   「这样的我‧‧‧‧‧‧果然让陛下感到很奇怪吧？跟平常的自己一点都不相似彷佛变成另外一个人。」 


   满是娇怯的甜美声音在龙威的耳边叙述着，像是感到非常羞涩般碧莉丝将脸埋进他的胸口上，这样软玉怀抱的感觉实在是让人爱不释手。


    挺立于胸前的丰满雪峰宛如甜蜜多汁的蜜桃般诱人，当压在龙威身体上时兼具柔软与沉甸甸的重量感同时传来，随着她的轻微的呼吸就像是布丁般有着柔嫩的晃动。


   「完全不会，倒不如说碧莉丝殿下此刻的神情更让我按捺不住呢！」


    像是想要表达出自己的爱意般龙乌伊拉开了她那遮住自己脸蛋的小手，热情如火地吻上了泛着水嫩光泽的樱唇。


    虽然一开始的时候碧莉丝有些不能适应这样的亲热动作，不过很快就进入状况逐渐地熟悉起来。


    在情欲的驱动之下这位公主将自己的身心都交给了龙威，缠绵的两人就这样交缠在一起。


    当早晨的阳光照射进卧室的时候，龙威睁开眼一看只见碧莉丝已经梳洗完毕穿上整齐的军装，散发着英姿凛然的气质来。


    看着她那跟以往一样冷静到似乎发生什么事都不会动摇的神色，和昨晚娇羞到整个脸蛋都变成绯红的妩媚样子比起来，形成了鲜明的对比。


    或许是出生在军人家庭的缘故她的个性本来就属于压抑自己的类型，即使在做爱的时候也是这样。


    每当碧莉丝处在高潮的时候，她就会咬着自己那纤细的玉旨强忍着不发出声音出来，然而这样的行为却反而让龙威感到无法遏制的兴奋，忍不住想要给这位公主更多的快感，好好地轻怜疼爱一番。
III—虽然将歌姬给救了回来，不过关于法兰西一族的叛国大罪该如何处置却非常的棘手
III—虽然将歌姬给救了回来，不过关于法兰西一族的叛国大罪该如何处置却非常的棘手
    虽然碧莉丝平时总是因为严肃的神情让人不敢随意地注视，不过就美貌而言她一点都不会比其它三位公主逊色。


    如牛奶般光滑的娇嫩肌肤、细致白皙的修长玉手，纤细却又不会过瘦的漂亮柳腰以及那丰挺雪白的胸部，真是美丽到了极点。


    察觉到龙威的眼神正在凝视着自己时，碧莉丝立即摆出正襟危坐的姿势谨慎的问说：「昨晚我的侍寝工作不知是否令陛下满意？」


   「虽然每个人都有自己的人生态度，不过至少我希望碧莉丝殿下和我亲热的时候，能够不要把它视为是一件工作。」


    龙威略带着苦笑之意说。


    认真看待每件事情是很好，但是这位公主似乎把自己的军人行事风格也带入了私生活领域之中，不管是什么事都讲求效率追求实用。


    如果是其它事情龙威也就睁一只眼闭一只眼接受，不过要是两人亲热恩爱时碧莉丝还是采取这种作法的话，那少年可就有点吃不消了。


   「明白了，如果陛下是这样希望的话我会努力地去改进。」


    依旧不改那一板一眼的军人思维，碧莉丝用严肃的口吻来回说。


    对这个回答龙威也就接受不再多讲些什么。


    所谓的相爱并不是一定要把对方改变成自己喜欢的类型，毕竟每个人都有自己的思维和行事作风。


    假如碧莉丝失去那利落凛然言行的话，那她就不是龙威所认识的军姬了。


    不过看着神色这么冷静的她，龙威就忍不住想要稍微地戏弄一下对方。


   「昨晚碧莉丝殿下咬着手指强忍不要发出娇喘声的情热模样，真的是很诱人让我不禁想要更加地好好疼爱妳。」


    听到龙威在自己耳边轻轻地这么说以后，这位喜怒不形于色的公主倏地脸都红了起来，看起来煞是妩媚。


    不过这也算是皇帝陛下对自己刚才问题的回答吧！


    然而刚从神族荣耀帝都返回的龙威，很快地就发现自己还有很多困难的问题要解决。


    虽然他成功地将拉克丝给救了回来，但是关于之后的处置却非常的棘手。


    那就是关于歌姬的叛国行为究竟要如何论断。


    即使法兰西一族是为了找寻龙骑士的传承力量所以才会背叛人族，将大量地宝贵信息泄漏给外族知道。


    可是不管一开始的理由是如何地拥有正确的大义，但因为法兰西王室的叛国行为人族的确蒙受了重大的损失。


    其中最感到愤怒的莫过于神圣人类军事帝国了。


    在龙骑士不在这长达一千五百年之间，它义不容辞地一肩挑起捍卫人族生存权利的重责大任。


    若非神圣人类军事帝国持续不断地浴血奋战，说不定还没等到龙威回归到亚特兰提斯人族就灭亡了。


    但因为就是因为这样，所以这个国家所付出的代价也非常地沉重。


    几乎每年都有大量的军人英勇地战死在沙场上，为了保卫人族毫不吝啬地付出了自己最宝贵的性命。


    也因此在神圣人类军事帝国内，不管是谁都必定会被迫尝到和亲朋好友生离死别的痛苦。


    有太多太多的军人为了保卫人族的战争而死去，造成这个国家的居民非常地仇视非人族的存在，已经到了完全不允许外族人出现在境内的地步了。


    在这种重大牺牲的情况下，当他们听闻到法兰西王室居然背叛国家，长时间以来出卖人族的利益给外族这个消息的时候，可想而知群情激愤到恨不得立即诛杀叛国贼的地步。


    要求严惩法兰西王室将全族处以死刑的请愿书，如雪片一般送进帝国政府的官员手上。


    要是在之前龙骑士不在这世间的话，神圣人类军事帝国早已发兵攻打自由商业条约联邦，将犯下叛国大罪的法兰西一族给抓来公开处刑，好平息怒涛汹涌的民愤。


    然而如今帝国高层却不敢这样做，因为这样无疑是侵犯到身为皇帝龙威那至高无上的权威，只能将人民的请愿书全都立即送往到香格里拉去，请求他为这件事下达圣裁。
IV—因为坚持不同的意见，导致御前会议上双方互不相让争执着
IV—因为坚持不同的意见，导致御前会议上双方互不相让争执着
    按照惯例龙骑士是不会亲自执政，而是让各个国家的王室自行处理自己国内的事情。


    除非遇到国与国之间的冲突已到不可调解的地步，或是攸关全体人族未来的发展必须决定行动方针的时候，龙骑士才会出面插手。


    在这时他会召开御前会议。


    能够出席这个会议的人，就只有各国王室的王还有手握重权的大臣。


    当然龙骑士后宫的皇妃也会莅临这个会议，作为皇帝发言人的身分。


    身为人族最强守护神的龙骑士基本上几乎不会过问政事，身为神祉的祂早就对这种俗事没有兴趣，再加上常常不知踪影的情况下，因此都是由皇妃代替皇帝本人出席这个会议。


    甚至可以说后宫内最受宠的皇妃替代龙骑士统治人族，这个说法不但广为流传甚至受到众人的认可。


    只不过这次御前会议是龙威亲自召开，因此他本人将会出现。


    在香格里拉王宫的谒见厅内这时早已挤满了人，四国的重臣以及王全都位于此地简直是热闹喧腾。


    不过由于翡冷翠王早逝，所以是由紫罗兰暂时代理王的工作。


    至于法兰西王的座位上则是空荡荡的样子，显得有些冷清和周遭吵杂的声音形成强烈的对比。


    由于法兰西王落于神皇之手现在生死未知，原本自由条约商业联邦应该要从王室中挑选出一人作为代理。


    但偏偏讽刺的是这次御前会议之所以会召开，就是由于法兰西一族的叛国事件所引起，能够代替法兰西王出席的妻子还有女儿拉克丝公主，全都被暂时软禁了起来关在香格里拉的王宫内。


    至于同族的上百位人口自然也是处在同样的命运下。


    就算把这场会议形容成决定法兰西一族的生死判断，也绝对不为过。


    坐在皇帝宝座上的龙威，毫无任何表情地看着会议的发展似乎无意下达决断的样子。


    因为他在开始之前已经宣示过言者无罪，任何人都可以尽情地将自己的想法给表达出来，因此每人都各持己见不惜大费唇舌辩论着。


    很明显地在场的人分为两派的意见，一方是坚持要严惩法兰西王室的背叛重罪将全族处以死刑，以神圣人类军事帝国为首。


    另外以理想国香格里拉为首的这一方却极力为法兰西一族辩护，认为他们就算是有过也罪不致死，毕竟是为了找寻龙骑士的传承力量，所以在无奈之下才被迫做出这样两难的抉择来。


    至于自由商业条约联邦的大臣们完全不敢发言，以免遭人质疑自身的立场是否有问题。


    而魔导技术统一联盟王国这一方的意见也产生分歧，有些人赞同神圣人类军事帝国的提议，让法兰西王室以死来赎罪，不过也有些人认同香格里拉的理由觉得可以饶其一命。


    随着会议的进行双方之间的火气越来越大，已到了脸红脖子粗的地步，若不是龙威在场的话恐怕已经不是口沫横飞的争论，而是大动干戈变成混乱的动殴局面了。


    紫罗兰一方面竭力为好友拉克丝辩论着，另一方面也对龙威采取不发一语的态度感到疑惑。


    虽说在以往御前会议上皇帝很少会发表自己的意见，总是等四国意见统一之后再下决定是否接纳。


    但也有的时候龙骑士直接下达命令不容他人质疑，像是更换某国王室或是对他族宣战的时候，几乎都是直接执行不会经过会议讨论。


    只要他赦免法兰西一族所犯下叛国重罪的话，那怕是神圣人类军事帝国中最顽固的强硬派大臣，也会立即俯首听命。


    事实上只要龙威的决断圣裁发出的话，全人族就必须毫无条件的遵守并且加以执行，无人胆敢提出不同意见。


    因为违背龙骑士的神谕就跟犯下叛国行为一样，都是绝对不可饶恕的大罪。


    所以紫罗兰才会不明白，到底龙威到底想如何处置拉克丝以及法兰西一族？
V—紫罗兰能体谅身为神圣人类军事帝国公主碧莉丝的难处
V—紫罗兰能体谅身为神圣人类军事帝国公主碧莉丝的难处




    由于神圣人类军事帝国和理想国香格里拉各持己见僵持不下，在双方的辩论中很快地第一天的会议就结束了。


    基本上御前会议很少会在短时间之内结束，通常都会经过长达数天的激烈争论后才能取得共识。


    甚至经过一个月的争吵还不能取得意见统一的案例，也不是没有过。


    在夕阳西下导致会议因此结束之后，四国的大臣和统领国家的王也都各自回到暂住的地方去。


    其实一开始他们是为了龙威的登基大典还有结婚仪式，所以才会不辞千里迢迢来到香格里拉。


    只是没想到会在举办日期还有两个月的时候，却发生了法兰西王室的叛国事件造成必须召开御前会议的情形。


    身为会议所在主办国的紫罗兰公主，等到谒见厅人潮散去之后不由得叹了一口气感到有点心力交瘁。


    在刚才讨论的时候她已经感觉到情势发展对法兰西一族相当的不利，即使因为他们这一千五百年来的努力不懈，已经得知龙骑士的传承力量落在那些诸族强者的手上。


    但是由此所造成的伤害对人族而言也是相当的巨大，其中莫过于大量的生命由于这个缘故而丧失。


    因为法兰西王室将最机密的情报泄漏给外族知道，导致神圣人类军事帝国千年来莫名其妙地吃了数次大败战，成千上万忠诚的军人因此含冤死去。


    若非紫罗兰一直坚持自己的立场不肯让步，导致御前会议无法得到四国共识的话，恐怕结论此刻早已出炉，那就是法兰西一族必须用鲜血来洗刷自己所犯下的叛国重罪。


    虽说夺回九秘之一功不可没，但这个理由却无法跟广大的民众说明。


    因为要是让人民知道龙威并未继承以往龙骑士举世无敌的力量，说不定会动摇他们对皇帝的信心而产生无法消除的恐慌。


    毕竟人族是否能存在完全取决于龙骑士是否能战胜诸族神祉强者，否则这个弱小的种族根本无法存在于亚特兰提斯。


    叛国大罪不可原谅必须以死赎罪，而因为这个罪行所产生的功劳又不可对外公布。在这种情势完全不利的情况之下，紫罗兰根本不晓得要怎么做才能让拉克丝还有其母亲逃过死刑的判决。


    除非‧‧‧‧‧‧龙威动用他身为皇帝那至高无上的权威。


    不过在会议上他却不发一语，只是采取沉默的态度听取大臣们言语上的激烈交锋，根本猜不透其真实心意是什么。


   「刚才在辩论上有些地方的语气过于偏激了，希望紫罗兰殿下不要介意。」


    正当紫罗兰陷入深深苦恼的时候，这时碧莉丝却来到她的身旁用致歉的口吻这么说。


    此时这位公主才发现众人都皆离开只有军姬特意留了下来，连忙说：「不需要这样，因为我能理解碧莉丝殿下因为所处的位置而必须面对的难处。」


    碧莉丝是代表神圣人类军事帝国的公主，因此发言必须符合自身国家的立场才行。


    虽然她在御前会议上是赞成将法兰西一族采取处于极刑的坚决态度，但并非是和拉克丝有什么个人恩怨在，纯粹是反应所属国家人民的心声。


    若是碧莉丝没这样做的话，那么当消息传开时她在神圣人类军事帝国内的声望必定会暴跌。


    假设今日拉克丝和法兰西王室的所作所为，造成香格里拉蒙受重大损失有无数的家庭因此妻离子散，就连和歌姬私交甚笃的紫罗兰也不可能在御前会议上力排众议，要求从轻处置。


    即使是身为上位者也必须考虑广大民众的感受，这是统领一国王室的她们无论如何都要遵守的原则。


    所以紫罗兰能体谅碧莉丝的难处，言语之中丝毫没有责怪之意。


   「紫罗兰殿下这么说我也就放心了，不过我想此事妳也无须过于在意，因为拉克丝殿下最后必然会平安无事。」


    碧莉丝用非常笃定的语气说。
VI—当局者迷，旁观者清
VI—当局者迷，旁观者清


    听到碧莉丝用十分肯定的态度说拉克丝不会受到任何惩罚后，紫罗兰一时之间不晓得对方为何会这么有信心。


    看出她脸上的疑惑之色，碧莉丝淡淡的说：「即使四国统一意见要求对法兰西王室全体处于死刑，只要陛下否决的话那么这件事就不可能成真了。」


   「但是陛下他‧‧‧‧‧‧」


   「如果龙威陛下对拉克丝殿下的生死毫不在意的话，又怎会冒着九死一生的危险杀入神族的荣耀帝都中？」


    听到她这样讲以后，紫罗兰瞬间就恍然大悟了。


    就如碧莉丝所言一样要是龙威对歌姬漠不关心的话，就不可能无视神皇还有极辉四天使等强敌虎视眈眈等待着，凭一己之力杀进神族拚死把人给救回来。


    甚至因此还引发他自身红莲业火诅咒的发作，差点命丧在荣耀帝都中。


    因此不管御前会议的结论是什么，龙威最后应该都会下达赦免法兰西全族叛国重罪的命令。


    只要是龙骑士的圣裁正式作出的话，全体人族都会立即毫无条件的遵守。


    之前由于紫罗兰因为和拉克丝有一段深厚友情的影响，过于担心对方的处境因此陷入了当局者迷，旁观者清的焦虑状态里。


    如今听碧莉丝简单的几句话后，她的忧虑有如随风而逝般再也不存在，原本压在心头上的一块大石头总算可以放下来了。


    但是这样一来的话，为何龙威‧‧‧‧‧‧


    碧莉丝知道紫罗兰的聪明才智决不会逊于自己，点头说：「相信紫罗兰殿下也察觉到了这一点，要是陛下有意赦免法兰西王族叛国重罪的话，只要稍露口风刚才在会议上的气氛便会完全改变，然而他却不发一语似乎是有我们不知道的理由正在考量。」


   「不论陛下有何裁决一定是有他的理由在，我们也只能等待他正式发布对法兰西王室的处置了。」


    沉思一会后紫罗兰开口这么说。


    龙骑士所讲的话便是不可置疑的神谕，要是龙威最后决定赦免法兰西一族所犯下大罪的话，即使对这件事情反应最激烈的神圣人类军事帝国的众多民众，相信他们忿忿不平的怒气也会立即平息下来。


    但是这样一来的话对于皇帝的崇高声誉恐怕会有所损害，因为人民会认为龙威是因为对于拉克丝公主的个人情感，所以才会做出这样的圣裁来。


    在谒见厅和碧莉丝道别之后，紫罗兰便动身前往目前软禁拉克丝还有其母亲法兰西王妃的所在地。


    由于法兰西一族犯下不可原谅背叛人类的重罪，因此自由商业条约联邦早已将整族约一百多位的人数都给捉拿起来，送到香格里拉静候皇帝陛下的处置。


    不过在最终决定出来之前他们依旧还是拥有王室成员的身分地位，所以暂时居住在翡冷翠王宫内受到软禁的对待。


    法兰西王落入神皇的手中此刻生死不知，因此拉克丝和其母亲现在是关在同一个宫殿中受到良好的照顾。


    在龙威的圣裁出来之前，相信无人胆敢擅作主张做出伤害她们的行为来。


    看到紫罗兰公主来到后，负责在法兰西王族软禁之处站岗的卫兵马上打开入口处的大门让她进入。


    不过远方的花园凉亭中却传来了男女的对话声，似乎有人比这位公主还早来一步。


   「虽然在御前会议上四国的意见尚未统一，不过要求对法兰西王族处于极刑的人数目前处于较大的优势。」


    原本紫罗兰想要现身走入花园之中，但是听到这个无比熟悉的声音后所踏出的一步又缩了回来，在远处仔细聆听着对话。


    因为开口讲话的人正是在四国会议上始终保持沉默的龙威。


    而这时与皇帝对话位于花园凉亭中的两人，就是拉克丝还有她的母亲法兰西王妃。


   「陛下不必讲些安慰的好听话，应该是说除了代表理想国香格里拉的紫罗兰公主外，其余三国都是赞成制裁犯下叛国大罪的法兰西一族。」


    拉克丝用冷静的语气这么说。
VII—对于拉克丝所提出的要求，龙威毫不迟疑的答应了
VII—对于拉克丝所提出的要求，龙威毫不迟疑的答应了


   「神圣人类军事帝国必定是坚决要求处以最严厉的死刑制裁，魔导技术统一联盟王国可能意见稍有分歧，不过赞成将法兰西王族处死的这一方应该是占了绝大多数。至于自由商业条约联邦的大臣们因为这次大事关系到本国，所以会保持沉默不敢表达意见出来。」 


    歌姬此时侃侃而谈将御前会议上的情形给讲出来，完全所料无误彷佛亲临现场般准确无误，令人不由得对她的聪明才智感到赞叹。


   「不过不管紫罗兰殿下如何的努力，相信四国最后必将达成将法兰西全族处以死刑的共识，犯下叛国之罪的人一定要用自身鲜血来洗尽罪孽，除了陛下以外这是谁也无法改变的事情。」


    就像是对于自己的最终生死并不在意般，拉克丝用事不关己的语气这么说。


    紫罗兰知道就跟她所讲的一样，就算自己竭尽心力来辩护最后在外界的庞大压力下，也只能百般无奈的让步。


    毕竟在人族中香格里拉原本就被视为异端之国了，再加上本身的实力又是非常的弱小始终被其它三国所蔑视。


    要不是顾忌着紫罗兰深受龙威所宠爱，即将被皇帝陛下纳为皇妃，否则神圣人类军事帝国早已强行达成御前会议上的共识了。


    接着拉克丝又说：「因此我有一件事想恳求陛下允诺，希望您能答应。」


   「‧‧‧‧‧‧说吧！」


    凝视这位歌姬良久后，龙威叹了一口气后这么说。


   「当御前会议的结论出来之后，陛下只要把它直接当作自己的圣裁发布就可以了，无须做任何的更改。」


    当听见歌姬提出这样的坚定要求后，紫罗兰差点惊呼出来。


    原本她以为拉克丝会希望龙威可以赦免法兰西王族所犯下的叛国之罪，因为只有这样才是唯一能够活命的机会。


    没想到对方竟反其道而行，要是龙威亲口应允这个要求的话，如此一来几乎可说是大势底定了。


    拉克丝已经将自身还有整个家族都置身于死路之上，根本不可能逃过最严厉极刑的制裁。


    到底这位友人在想些什么啊？


    相较于紫罗兰的惊慌讶异，龙威倒显得淡定许多说：「如果拉克丝殿下是这么希望的话，那我就答应这个要求。」


   「感谢陛下的允诺。」


    拉克丝还有其母亲法兰西王妃立即起身行礼，表达出自身的感激之意。


   「不过我有一件事想问拉克丝殿下，但是这个回答等待御前会议的结论正式执行时再回答就行了。」


   「斗胆请问陛下是什么事？」


    像是这个发问有点出乎自己的意料般，拉克丝用感到迷惑的语气如此问说。


   「究竟人是必须以死来偿还自己所犯下的罪过，还是背负着这个罪孽活在世上尽力来弥补，到底哪个才是妳自己想选择的未来道路？」


    没有料到龙威会问自己这个难以回答问题的拉克丝，一时之间露出呆若木鸡的模样来。


   「今天之所以会过来这里，除了要告知不能出席现场的妳们有关于御前会议的事情，另外‧‧‧‧‧‧是想对法兰西王的事情表达歉意，如果我的能力可以再强一些的话，或许当日就能从神皇手上把人救回来了。」


    龙威略带歉意的说。


    他知道此时法兰西王的处境大概是凶多吉少，以芙蕾雅对自己那浓到化不开的憎恨而言，肯定是不会饶这个人一命。


    对于身为神祉高高在上的神皇而已，杀死一个人类就跟轻易捏死虫子般没啥两样。


   「陛下完全不必感到任何的责任，事实上您应该以自身的安全为最优先考量才对，毕竟一旦失去龙骑士的话人族将彻底落入万劫不复的深渊之中，像上次一样冒险的事情千万不可以再做出来了。要是陛下因为我而有什么意外发生导致身故的话，终其一生我都不会原谅身为千古罪人的自己。」


    彷佛对荣耀帝都那凶险万分的死战还余悸犹存般，拉克丝急忙握住龙威的手用最诚挚的声音这么说。


    就如她所言一样人类的未来是否能够生存完全取决于龙威，要是龙骑士不在世上的话，那人族的灭族之祸必会随之而来。
VIII—当对那个人爱的越深就会越害怕他讨厌自己，这也是无可厚非的事情
VIII—当对那个人爱的越深就会越害怕他讨厌自己，这也是无可厚非的事情

 


   「如果我不在的话拉克丝殿下会感到伤心，那么同样的道理妳就此永远离开我也会觉得痛苦，不是吗？因此才会冒着危险杀入荣耀帝都之中。」


    对于龙威那满是柔和之意的神色，拉克丝露出有些黯然的表情说：「即使我不在了，但还是有很多人可以取代我的位置来服侍陛下，所以才会不希望您因为我及法兰西一族的关系，而做出会伤害到自己名声的最终决定来。」


   「‧‧‧‧‧‧这是妳最真实的心声吗？」


   「是的，绝无任何的虚假。」


    歌姬凝视着龙威毫不犹豫的回说，眼神之中满是下定决心的样子。


    叹了一口气后，龙威问说：「即使这是无谓的坚持？」


   「就算是这样，我也希望陛下能够尊重我的选择。」


   「明白了，那么下次再见面的时候就是御前会议结论出来时。」


    讲完这句话后龙威便转身离去，原本拉克丝和其母亲准备起身要送身为皇帝的他离开这里，不过却被摇手拒绝了。


    看着在自己与龙威谈话中始终默然不语的法兰西王妃，歌姬露出欲言又止的模样来。


    然而知子莫若母，法兰西王妃淡淡的说：「如果是想要表达歉意的话，那我可是会真的生气。」


   「但就是因为我无谓坚持的缘故，所以很有可能母亲大人还有其它的亲戚都会被处于死刑。」


    拉克丝在龙威面前一直强装自然的神色，如今在法兰西王妃的面前终于消失无踪，取而代之的是热泪盈眶的样子。


    法兰西王妃轻轻地将歌姬搂入自己的怀中，平静的说：「不论先祖还有妳的父亲是怀抱着何等大义，但是因为法兰西王室的所作所为导致人族蒙受了巨大的损失却是铁铮铮的事实。不论是谁犯下了这样不可饶恕的叛国重罪，也都只能用自身的鲜血来洗清这个罪孽。」


   「但是‧‧‧‧‧‧但是只要我向陛下祈求的话，那么他一定会赦免我们法兰西王室的罪刑，然而却因为我的坚持所以才会害你们丧命。」


    扑倒在自己母亲怀内的拉克丝，用哭泣的声音如此的说。


    只要身为龙骑士的龙威下达这样命令的话，那么不论是犯下再怎样人神共愤的大罪都能一笔勾销。


    对于人族而言龙骑士便是这一族最至高无上的伟大存在，所发出的神谕别说是反对了，光是质疑就觉得自己罪不可赦。


    除非皇帝愿意发布赦免令给法兰西一族，否则御前会议上四国必将会达成将叛国者处于极刑的结论。


    然而对这些话法兰西王妃却感到怒不可遏，厉声说：「我们法兰西一族岂是那种贪生怕死之徒，若是恐惧死亡的话那么先祖又何必背叛人类持续这个千年的计划？妳的父亲又怎会明知必死无疑却还是前去神族的荣耀帝都？早在一开始的时候他们就抱着视死如归的态度，若是能帮助上身为人族守护神的陛下，那怕法兰西王室会就此彻底毁灭，背负着千古大罪受尽万民唾弃也不会有任何的惋惜和犹豫。这个结局很早以前就已经注定好了，跟妳一点关系都没有。」


    受到母亲如此严厉的斥责之后，拉克丝不禁止住了泪水。


    身为法兰西王室公主的她，很早以前便明白这一族所怀抱的重大觉悟了。


    只要能助龙骑士夺回自身应有的传承力量，就算是丧命族灭被打上叛国贼的骂名永世不得翻身，他们也觉得这样的昂贵代价非常值得。


   「除了不希望陛下因为赦免法兰西全族的罪而导致自身名誉受损外，妳还有其它的理由吗？」


    伸出手来轻轻地拭去拉克丝美眸上的晶亮泪珠后，法兰西王妃像是不忍她继续这么悲伤用慈蔼的态度问说。


   「‧‧‧‧‧‧我在害怕。」


   「害怕什么！？」


    歌姬露出黯然神伤的表情说：「即使陛下此时因为喜爱我的缘故于是下达了赦免令，但是人们对法兰西王室的叛国行为依旧不会原谅，一定会日以继夜的加以批判。那么‧‧‧‧‧‧会不会有一天陛下因为与论而变得讨厌我？到了那时我又有什么理由活在这世上？」


   「当对那个人爱的越深就会越害怕他讨厌自己，这也是无可厚非的事情。」


    法兰西王妃感同身受的说。 
IX—来见兰妮雅的龙威，发现她正在和自己的两位姊姊谈话中
IX—来见兰妮雅的龙威，发现她正在和自己的两位姊姊谈话中

    对于好友拉克丝所担心的事情，以及法兰西王妃所回答话中的意思紫罗兰全都能理解。

    即使龙威现在非常宠爱歌姬愿意下达赦免命令，但是在人言可畏的情况之下难保不会在未来的某一天变心，并且以这个为理由来疏远拉克丝。

    那么要是此事成真的话，到时忍受异样眼光和无数责骂的拉克丝，又有什么理由继续活在这个世上？

    与其最后要面对如此痛苦的凄惨下场，那还不如早点受到极刑处置说不定还会比较好。

    此刻的歌姬便是在这种担忧中受尽煎熬。

    紫罗兰无法评断这种想法是否正确，就如同法兰西王妃所讲的一样，当对所爱之人爱的越深就会越害怕他讨厌自己，这便是拉克丝目前所遇到的艰难处境不晓得该如何抉择。

    原本她是想帮好友打气并鼓舞低落的情绪所以才会前来此地，但是最后竟不知道要讲什么安慰的话才好。最后叹了一口气后便转身离去，没有和位于花园凉亭的两人见面。

    至于龙威在离开软禁拉克丝的宫殿后，便来到魔导技术统一联盟王国在香格里拉王宫的所在地。

    门口的卫兵看见皇帝陛下亲自莅临之后，原本想要通知大不列颠女王立即率领王国大臣出来迎驾，不过却被他制止了。

    既然另有目的因此龙威并不欲惊扰到他人，熟门熟路地进入了王国用来摆放魔装机神而特地制造出来的异空间。

    穿着一身脏兮兮工作服的兰妮雅，此时正指挥着贤者甘斯特充当苦力为她卖力地搬运着材料。

    由于之前被击杀的魔神都被龙威给分尸完毕，人类难以处理神祉遗骸的最大问题顿时迎刃而解，因此在这几个月来兰妮雅除了原先带来香格里拉的那架魔装机神以外，又组装了好几台出来。

    而被誉为王国有史以来最年轻贤者的甘斯特自然也是出了不少力，所以进度才会这么快。

    当然他也不是无偿地来帮忙，兰妮雅允许这位大臣可以尽情挑选自己喜欢的材料去使用，因此天资洋溢的甘斯特才心甘情愿地在此工作。

    魔神尸骸的全身上下都是不可多得的宝物，随便一块骨头在外面拍卖都可轻易获得千万金币如此不可思议的高价，绝对会引起众多的魔导士疯狂地进行抢夺想要纳为己有。

    最重要的是有钱还不一定能够买的到。

    之所以会这样主要是魔神的躯体可说是富含浓烈魔力的强力器具，就算是普通人得到后也能轻轻松松击出贤者级这样威力强大的魔法，更别提落入魔导士的手上能发挥出多么惊人的力量来。

    在这段期间以来甘斯特除了帮公主组装魔装机神外，有空的话便用魔神的部分尸体打造出专属自己的装备。

    头饰、项链、法杖、披风、衣服、鞋子甚至是手套，凡是身上可以用到的东西他都毫不吝啬地用这些材料来制作，简直令人看了之后眼红到恨不得想要扒光他身上的装备。

    当然和甘斯特同样身为王国大臣的贤者们也是嫉妒不已，纷纷地跑来自愿充当兰妮雅的苦工。

    而这位公主自然也是来者不拒全都收下，反正眼前的魔神尸骸堆积成山根本就使用不完，别说是区区几十位魔导士的装备而已，就算武装一个万人大军恐怕还有剩下。

    当然领取材料的份量要看工作的贡献程度而定。

    但是这份令贤者抢破头的打工在几天前被迫中止，因为统领魔导技术统一联盟王国的女王已经来到香格里拉，她为了筹划自己女儿和皇帝陛下的婚礼将王国的大臣们全都召集起来，务必做好事前的准备不得有所疏失。

    在这种情况下就只剩下甘斯特以随身护卫兰妮雅的名义，还能留在这个异空间继续工作而已。

    不过来到这里后龙威发现除了魔导姬和甘斯特在外，另外还多了两位相当漂亮的女性，她们正是兰妮雅的姊姊。
X—魔导技术统一联盟王国的两位长公主，开始逼问起兰妮雅有关对皇帝侍寝的事情来
X—魔导技术统一联盟王国的两位长公主，开始逼问起兰妮雅有关对皇帝侍寝的事情来

    当大不列颠女王率领众多王国大臣在翡冷翠王宫谒见龙威时，兰妮雅的两位姊姊也在其中，分别是长公主卡莉和二公主艾丽斯。

    已经嫁为人妇的她们样貌看起来依旧十分地美丽年轻，并且和魔导姬有几分的相似。

    这次两人之所以会跟随身为魔导技术统一联盟王国女王的母亲特地前来香格里拉，一方面是为了谒见人族皇帝龙骑士并参与登基大典，另一方面是为了探望好久不见的最小妹妹。

    原本龙威是来见兰妮雅顺便看是否有那里需要帮忙，不过既然她们姊妹俩正在闲话家常也不便出面，以免让气氛变得尴尬起来。

   「我说兰妮雅啊！整日在这种地方忙着工作把自己弄得脏兮兮，难得的美貌都被遮蔽起来了，这样怎会受到陛下的宠爱呢？」

    卡莉看见兰妮雅从机体内部钻出来后，白玉般滑腻柔美的脸蛋上全都是沾满油渍脏污，拿出手帕帮她擦拭后忍不住小小地埋怨一下。

    兰妮雅用无所谓的态度说：「陛下也没反对过我这么做啊！他说只要我喜欢的话就一直保持这样就行了。」

    之前王国的大臣一直强硬禁止魔导姬以这种装扮出现在龙威面前，认为这样实在是有损身为一国的公主颜面。

    不过龙威倒觉得如果兰妮雅在工作时喜欢这种打扮又有何妨，每个人都有自己的习惯不必勉强迎合别人。既然皇帝都没意见了，自然那些大臣也不便多嘴讲些什么。

    因此这些日子以来兰妮雅过的相当开心，能够尽情地一头栽入最喜欢的技术研究事情里，只觉得比在魔导技术统一联盟王国时还要轻松许多。

    既不必受到个性严谨的母亲时时刻刻地管束，也不会被大臣们一直啰哩叭嗦地念哪里服装仪容不合格。

    当然能够这样舒适地生活全都是龙威的应允，所以兰妮雅一直对他怀抱着强烈地感激之意，只可惜想不到好的方式可以回报就是了。

   「这怎么可以，虽然陛下是个很宽宏大量的人，但是妳还是要有身为女性的自觉才行啊！听说直到现在兰妮雅还没有侍寝成功，对吗？」

    深知自己妹妹个性的卡莉原本不想多说些什么，但想起来这里时大不列颠女王的殷切交代，此刻也只好硬起心肠来说教。

    这几个月来在晚上侍寝龙威最多次的女性，就是紫罗兰和拉克丝这两位美若天仙的公主了，几乎占了四分之三的时间，另外后宫的佳丽他也临幸了好几位来个雨露均沾。

    至于兰妮雅本来有好几次的机会，只可惜最后都搞砸了，所以至今还是处女之身尚未有初体验。

    谈论起这个话题之后魔导姬那原本冷艳的神色立即受到了强烈的动摇，涨红了脸说：「姊姊怎么突然讲到这方面的事情来？」

   「这是母亲大人特地交代的，要我和卡莉大姊一定要跟妳把事情问清楚。」

    这时就连二公主艾丽斯也加入谈话内容中。

    关于后宫之中谁最受到皇帝陛下的宠爱，本来就是各国非常关心的事情，因为这关系到日后人族权力的分配问题。

    基本上当龙骑士不在人族的时候，代替他执政的人就是最受宠的皇妃，连四个国家的王都必须俯首听命。

    原本要是可以选择的话，大不列颠女王绝对不会让个性羞怯到自己意见都不敢表达的兰妮雅嫁给皇帝。

    毕竟这个女儿虽然容貌上是在三个姊妹中最为出众，但论起做人处事还有应对方面，简直不是用差劲就足够形容了。

    因为兰妮雅从小就因为受到魔导技术的吸引，一头钻进去后就变成现在这个样子，除了自己喜爱的特殊领域外其余一窍不通，当大不列颠女王发现时已无力纠正过来。

    女人如果要是除了美貌之外不懂魅惑人心的技巧，根本不能受到坐拥后宫三千美女的皇帝宠爱。

    偏偏兰妮雅又是那种不懂人情世故的性格，在这种情形下别说是成为手握实权的皇妃了，不要被皇帝打入冷宫就要偷笑。
XI—在两位姊姊的逼问下，满脸通红的兰妮雅也只能吞吞吐吐地讲出有关侍寝的事情来
XI—在两位姊姊的逼问下，满脸通红的兰妮雅也只能吞吞吐吐地讲出有关侍寝的事情来




    要是龙威能够提早两三年来到亚特兰提斯的话，大不列颠女王绝对不会选择把兰妮雅送入皇帝的后宫之中，而是从较为年长的两个姊姊中抉择出一位来。


    无奈的是命运就是这么捉弄人，当相隔一千五百年后龙骑士终于再次现身于理想国香格里拉时，卡莉和艾丽斯两位公主早已觅得如意郎君嫁为人妇，这让女王真的是悔不当初。


    既然事已如此她在没有其它选择的情况下，也只好硬着头皮把魔导姬送来香格里拉了。


    大不列颠女王临行前还对随侍的领头大臣千交代万交代，绝对不能让兰妮雅固态复萌在皇帝面前显露出除了对魔导技术的狂热外，其余方面简直一蹋胡涂的窘境来。


    一开始的时候还挺顺利，迫于个性严谨母亲所给予的巨大压力和大臣们时时刻刻的叮咛，兰妮雅在龙威面前摆出端庄淑贤的样子，由于性格怕生的关系看起来颇为冷艳动人。


    只可惜没两天就在无意间显示出真实的模样让龙威给察觉，那是发生在他来到这个异空间时所发生的事情。


    在建造魔装机神的时候兰妮雅一改沉默寡言的态度，滔滔不绝的叙述自己有关魔导技术的构想，由于言论非常精辟让龙威也受益非浅。


    自从那天后龙威有空的话就会来此地，帮忙魔导姬改造自行研发的神体。


    既然对方成为自己的妻子已成定局，那么多进行接触增进两人的感情也是理所当然的事情。


    虽然出发前大不列颠女王曾经三申五令，要求随行大臣们不得让兰妮雅继续一头狂热地投入开发魔装机神的工作中。


    不过既然皇帝都已经许可她能做自己喜欢的事情，而且还三不五时地过来提供帮助，这些魔导技术统一联盟王国的大臣当然不敢多嘴来制止。


    只能将这些日子来所得到的讯息全都送回国内，让大不列颠女王尽快知道。


    身为兰妮雅母亲的女王得知讯息后有喜有忧，喜的是皇帝没有对兰妮雅表现出厌恶感将其退婚。


    万一事态真的要是这样恶劣的话，她也只能命令卡莉或者是艾丽斯立即和自己的丈夫离婚，准备改嫁给皇帝陛下。


    至于大不列颠女王所忧虑的事情就是有关侍寝的方面。


    得到皇帝宠爱的女性必定常常在晚上会被召换进行服侍，这一点兰妮雅就完全不行了。


    不但次数简直就是寥寥可数，更糟糕的是从皇帝后宫所流出来的小道消息更是让大不列颠女王感到忧心忡忡。


    据传兰妮雅至今对龙威的侍寝全都以失败告终，没有一次成功过。


    这对魔导技术统一联盟王国而言简直就是一个巨大的噩耗，要是兰妮雅无法成为受到龙威宠爱皇妃的话，那么这个国家在皇帝心中的地位说不定将会日趋的衰落。


    原本大不列颠女王是想要趁这次前来香格里拉的机会，好好地跟兰妮雅问清楚有关这方面的事情。


    无奈的是这个最幼小的女儿似乎很畏惧自己的样子，一见面就像是受惊般什么话都几乎讲不太出来，根本无法得到有用的信息。


    于是大不列颠女王只好改派另外两个女儿出马，希望能助兰妮雅一臂之力将床第之间的问题给搞定。


    被卡莉以及艾丽斯这两位姊姊连手给逼问之后，兰妮雅虽然满脸通红到彷佛雪肤都发烫了起来，不过还是吞吞吐吐地将跟龙威上床的经过给讲出来。


   「什么！？第一次妳居然跟陛下相看整晚却无话可说，什么都没做直到天亮就结束了？」


    艾丽斯睁大美眸用不可置信的声音这么说。


    受到二姊的质疑之后，兰妮雅用细不可闻的声音回说：「因为‧‧‧‧‧‧那个时候我也不晓得要做什么才好啊？」


    听到这个答案之后卡莉和艾丽斯均叹了一口气，知道这的确是事实没错，自己的这位妹妹根本就是纯洁到彷佛是不懂世事般犹如一片白纸。
XII—个性羞怯的兰妮雅虽然渐渐习惯和龙威亲热，不过一到最紧要关头就会失败
XII—个性羞怯的兰妮雅虽然渐渐习惯和龙威亲热，不过一到最紧要关头就会失败


    兰妮雅从以前到现在都没有和男性交往过的经验，因此自然不晓得和龙威上床时该做什么。


    卡莉有些无奈地说：「在妳出发到香格里拉的时候，母亲不是有请专门负责这方面的女性担任教师吗？照理说应该能发挥一些作用才对。」


   「是有上过一些课没错，不过‧‧‧‧‧‧当被陛下给抱住时整个脑海都变成一片空白而呆住了。」


    彷佛觉得有些不好意思般兰妮雅用害羞的声音说。


    一般而言王室的女性都会懂得男女之间会做的事情，那怕是守身如玉的公主也一样。


    为了避免这些公主在新婚之夜因为没有经验而手忙脚乱，造成自己和丈夫都留下不愉快的初体验经历，导致日后让内心开始有严重的恐惧而不愿行房，因此王室都会聘任专门的女性教师在事前负责教导。


    大概是初经来了之后，这些金枝玉叶便会开始上相关的课程。


    卡莉和艾丽斯自然也是上过这些内容，虽然在结婚典礼那一晚的动作有些羞涩生疏，不过还是平平安安度过去了。


    不过兰妮雅就不一样了，她完全对这种事情一点兴趣都没有，就算和两位姊姊一起上这种夫妇相处有关的课程，自己也是天马行空地想一些魔法技术研究的内容。


    完全就是有听却没有进入脑袋中。


    深知自己女儿性格的大不列颠女王，在兰妮雅出发前还特地请来好几位经验丰富的侍女帮其恶补，就算是临阵磨枪不亮至少也光吧！


    这次在母亲的亲自监督之下，魔导姬总算不像以前一样心不在焉而是专心的上课，囫囵吞枣地将内容给硬记起来。


    然而结果却是完全派不上用场。


    在兰妮雅第一次提出要侍寝的时候，来到床上的她简直就是慌乱到根本不晓得要怎么做才好，之前所学的东西在此刻全都被抛之九霄云外去了。


    就算龙威采取主动的方式将对方搂入怀中，试图缓和兰妮雅的不安情绪也是没用，她的娇躯僵硬到几乎发直的地步。


    在这种情况下龙威自然是兴致全消，和魔导姬相看整晚也只能无言以对。


    听完兰妮雅的叙述后，艾丽斯大呼可惜地说：「真是太暴殄天物了，跟那么俊帅的陛下相处却什么事都没有做。要是我的话一定会迫不及待主动地出击勾引起他的情欲，两人好好地翻云覆雨一番。」


    没想到自己的姊姊会讲出这么麻辣言词的兰妮雅，不禁露出羞红的脸色来显得有些不知所措。


   「那么之后的情形又怎样呢？」


    在卡莉的不断追问下即使她再怎么不愿意，也只好一五一十全都讲了出来。


    记取先前的惨痛经验兰妮雅知道自己在男欢女爱的事情上，真的是完全一窍不通。即使马上去找相关书籍来汲取知识恐怕也于事无补，到了亲自上场的时候大概也会慌成一团而失败。


    于是她只好拉下脸皮去拜托别人帮忙，对象正是紫罗兰和拉克丝这两位最受到龙威宠爱的公主。


    当然一开始听到兰妮雅所要求的事情时，紫罗兰惊讶到呆若木鸡的状态。就连拉克丝这种心思灵巧到极点的人，一时之间也愣住不晓得该说什么才好。


    然而她们最终还是抵挡不了魔导姬泪眼汪汪的攻势，万般无奈之下也只好对如此异想天开的要求屈服了。


    果然在这两人身体力行的指导下兰妮雅大有进步，渐渐地可以和龙威亲热而不会像一开始般感到手足无措。


    不过每次却在最后的紧要关头时功亏一篑，不管如何尝试却总是无法成功。


    这种奇怪的现象令紫罗兰或拉克丝都百思不得其解，也只能归咎于兰妮雅真的很不擅长和男性相处所造成。


    另一方面龙威也不愿意过于勉强这位性格娇羞的公主，因此使她留下不愉快的经验，所以才会造成两人即使上床好几次兰妮雅依旧是完璧之身的情况。
XIII—当得知母亲如此关心自己事情的时候，魔导姬忍不住眼眶涌出了泪水
XIII—当得知母亲如此关心自己事情的时候，魔导姬忍不住眼眶涌出了泪水

    听完兰妮雅的完整叙述之后，对整个情况有大概了解的卡莉叹了一口气，有些无奈的说：「母亲大人有交代过，要是兰妮雅真的没办法适应后宫生活并且无法侍奉皇帝的话，那么她已经有心理准备向陛下提出退婚的请愿。」

   「这、这怎么可以！？那大不列颠王室又该如何是好？」 

    乍听到自己的姊姊这样讲以后，兰妮雅露出难以置信的神色来。

   「即使后果难料也只能这样做，因为母亲大人真的很担心妳啊！」 

    艾丽斯轻轻地将年纪最幼小的妹妹搂入怀内，用满是爱怜的语气这么说。

    由于兰妮雅小时候得到第三代龙骑士爱迪生‧耶格尔的手扎之后，便对魔导技术产生极为浓厚的兴趣，一头栽入这个特殊领域方面简直是废寝忘食。

    以她那优异的天资再加上长时间的钻研，所获得的伟大成就连那些贤者级的魔导士都要自愧不如。

    可以说魔导姬虽无贤者之名，但论起有关魔法知识的话绝对是魔导技术统一联盟王国中的第一把交椅。

    但也因为这个关系她在其他方面就显得非常差劲，尤其是在待人处事方面根本就是完全不合格。

    因为长时间都在研究高深艰涩的知识，造成兰妮雅在和陌生人相处的时候会陷入不知所措的窘境，只好摆出生人勿近的冷淡模样来，所以更别提有过和异性的恋爱经验了。

    凡是国内有意和这位公主亲近的青年才俊，要嘛是被她那副冰山美人的冷艳外表给吓退，否则就是因为那三句不离魔导技术的言论不得不打退堂鼓。

    于是这些人的目标全都转往到兰妮雅的姊姊身上。

    因此卡莉和艾丽斯这两位公主的追求者多如牛毛，每天所居住的宫殿可说是门庭若市般的热闹状态。

    而兰妮雅的所在地则是呈现极为强烈的反比，完全就是一副门可罗雀的荒凉景象，让人不禁感叹同样是姊妹怎么差别如此的大。

    虽然大不列颠女王对她总是用相当地严厉的态度，但在心里上却是非常地疼爱只是没有表现出来而已。

    对于兰妮雅的嗜好这位母亲从来没有阻碍过，反而还因为她所取得的成就以此大大为荣。

    就算魔导姬从以前到现在从没有过喜欢的对象女王也不以为意，总是采取放任的态度让她自由地发展，只是有时候会忍不住念个几句罢了。

    但是现在看来却令大不列颠女王不禁产生懊悔的念头。

    所谓的伴君如伴虎，历代的龙骑士虽然终其一生都是人族的守护神，但对于不喜的人类对象必会心狠手辣的立即诛除，下达赐死命令的时候从来没有丝毫的怜悯。

    在后宫中不受宠的女性其处境可说是非常的悲凉，孤独至死可说是家常便饭的事情，甚至招来皇帝的厌恶进而祸连到整个家族，这在漫长的历史上也是不乏前例。

    在这样的情况下身为母亲的大不列颠女王，真的是很担忧兰妮雅在后宫的处境会怎样。

    如果兰妮雅真的没办法继续在皇帝后宫中生活的话，她暗中也有打算准备向龙威请愿解除这个婚约。

    当然随之而来的严重后果，大不列颠女王也有一肩担起的重大觉悟了。

   「这是不行的，要是我没有嫁给陛下的话，那么大不列颠王室就再也没有存在的理由了。」

    虽然艾丽斯的口吻相当的轻松，不过兰妮雅却不由得焦急了起来。

    王室所必须担负起的义务之一，就是提供具备其血统的女性和皇帝联姻，进而取得统治该国最重要的权力基础。

    如果今日兰妮雅表达拒绝嫁给龙威意见出来的话，那么相信过不了多久废除大不列颠王室的声浪，必会如海潮般一口气涌了上来。

   「比起王室的存在与否母亲大人更关心兰妮雅是否能得到幸福，就算这样做的后果很严重她也不在意。」

    在艾丽斯这样讲以后兰妮雅感动到无以复加，斗大的泪珠在眼眶内打转差点流了下来。

    没想到母亲虽然总是对自己采取相当严厉的态度，但私底下却是如此关心她能不能得到人生的幸福。
XIV—就算妹妹不行的话，姊姊当忙代打也可以
XIV—就算妹妹不行的话，姊姊当忙代打也可以

    但是当安慰的话一讲完之后，接着艾丽斯突然话锋一转说：「而且就算兰妮雅不嫁给陛下也没关系，我们大不列颠王室还是有女性可以进入皇帝的后宫啊！妳根本不必有无谓的担心。」

   「怎么可能？难道‧‧‧‧‧‧母亲大人其实在外面有私生女儿吗？」

    吓了一大跳的兰妮雅急忙的追问说。

    王室成员除了婚姻对象外还拥有不为人知的秘密情人，并和对方偷偷地生儿育女，这在大不列颠的历史上是常有的事情。

    就算是在人族的其他国家也是一样。

    只是兰妮雅真的没想到身为统治魔导技术统一联盟王国女王的母亲，居然除了父亲以外还和别人偷情并有女儿。

    因为这两人总是看起来蝶抗情深，结婚十几年依旧是处于热恋状态中，彷佛除了对方以外眼里根本容不进他人的存在。

    对于兰妮雅用惊愕的语气所进行的提问，艾丽斯一口否决说：「这当然是不可能发生的事情，要是母亲大人有秘密情人的话，父亲大人早就怒发冲冠和对方决一生死了。」

    得到这个笃定的回答后魔导姬总算放下心来。

    可是这样一来她就对二姊的话感到难以理解，假如不是大不列颠女王有私生女儿的话，现在的王室除了自己以外哪有对象可以嫁给龙威？

    看出兰妮雅脸上的疑惑之后，艾丽斯的皎洁嫩指先是指了自己一下后，接着将方向灵巧地移往卡莉的身上。

    过了几秒终于领会这其中的含意后，兰妮雅惊讶的叫了出来。

   「咦、咦咦咦咦咦咦咦咦！？」

    艾丽斯似笑非笑的说：「何必要这么吃惊的样子？既然妹妹不行的话自然是由姊姊来代打，这不是很合情合理的事情吗？而且我们两个的年纪也没比兰妮雅大几岁，相信陛下应该是不会嫌弃才是。」 

   「根本不是这个问题吧？妳和大姊早已结婚了并且连小孩都有，在这种情况下怎么能嫁给陛下？」

   「离婚不就好了，孩子就交给母亲大人来帮忙扶养就可以。反正我也对那个男人已经感到没啥兴趣，假如兰妮雅不喜欢英俊帅气陛下的话，不如就把服侍皇帝的这个重责大任交给我。」

    兰妮雅一时之间弄不清这位二姊是在开玩笑还是采取认真的态度，不禁怀疑的问说：「难道大姊的想法也跟妳一样吗？」

   「别听艾丽斯乱讲，母亲的意思是说假设兰妮雅真的不能适应后宫的话，她就从王族的远亲中收养一位做为女儿嫁给陛下，只要皇帝同意应该就不会有什么太大的问题产生。」

    发现魔导姬用狐疑的眼光看着自己时，卡莉急忙的进行解释，以免被这位最幼小的妹妹认为就跟艾丽斯所讲的一样，有这种奇怪的意图想要和丈夫离婚好嫁给皇帝陛下。

    闻言后艾丽斯取笑说：「大姊何必否认的这么快，前天觐见龙威陛下时妳不是说一见倾心吗？感叹要是知道皇帝会在今年降临世间的话当初就不会急着结婚了，进入后宫侍奉陛下的工作也不会被兰妮雅给抢走，那时嫉妒交加的神色我可是看的很清楚喔！」

    被这位妹妹如此一讲后，行事稳重的卡莉也忍不住涨红了脸，声音有些急促的回说：「那时只是在开玩笑而已，兰妮雅别相信妳二姊的话。」

   「是嘛！我倒觉得大姊那时的表情真的有几分认真，现在考虑和丈夫离婚嫁给陛下也还不迟。听之前来到香格里拉的那些大臣私底下讲说陛下似乎对我们两个有意思，就算已经不是处女了他也不会在意。」

    听到艾丽斯这样讲以后在远处聆听她们姊妹之间对话的龙威，不禁因此苦笑了出来。

    没想到那时因为误会所提的事情，最后还是被魔导技术统一联盟王国的大臣告诉给这两位公主知道。

    看来身为皇帝的自己以后要更谨言慎行，以免被人产生不当的联想。
XV—面对卞泰和甘斯特这两位麻烦人物，龙威真的是感到无可奈何
XV—面对卞泰和甘斯特这两位麻烦人物，龙威真的是感到无可奈何

   「哇靠！没想到你这个臭小子真的是百无禁忌，只要是长的漂亮那怕对方已经结婚身为人妻，也是照单全收毫不客气，对于你这种低级下流龌龊到极点的好色皇帝我只有一句话可说—把后宫的美女分给我几位吧！」

    一只大黑狗兴奋到忍不住伸出舌头来，彷佛垂涎三尺般色瞇瞇的眼睛死盯着兰妮雅姊妹一直看，口水都快要像瀑布般喷出来了。

    他正是四个月前来到神界亚特兰提斯的卞泰，沉睡这么久以后今天总算清醒过来了，在他体内冥界神祉地狱三头犬的灵魂碎片也被封印起来，估计日后得共生共存一段很长的时间。

   「犬神这样讲就不对了，吾皇的心胸这么开阔彷佛大海般无边无际，连别人用过的二手货都能笑纳下来毫不介意，就算带着拖油瓶也不嫌弃，问天下间哪个男性能跟陛下的宽宏大量相比拟？陛下的英明神武当真是不同凡响远超常人，我对您的景仰就像是天上的云般绵延不绝，又如大河泛滥般一发不可收拾。您的胸襟开阔到连这个天地都要黯然失色，对于爱情的容忍程度到让我这个卑微臣属都要感到自叹不如。」

    至于魔导技术统一联盟王国的大臣甘斯特则是头摇的跟波浪鼓一样，不但立即反驳卞泰所讲的话，同时结尾照例来段对龙威极尽恭维的言语。

    然而这一点都不像是对皇帝的拍马屁，反而真的是他对龙威感到五体投地所以才能讲出这么一大段恶心的话来。

    面对这两个活宝少年简直哭笑不得，没好气的说：「第一我真的对人妻一点兴趣都没有，第二要是后宫有哪位女性愿意嫁给大叔的话，我绝不阻拦任凭你们双宿双飞。」

   「讲这什么屁话，天下间怎么可能会有美女想嫁给一只狗？就算叔再怎么英俊不凡风流倜傥，现在变成一只大黑狗要是有人看的上眼的话，那个女人不是瞎子就是心理变态。」

    听到龙威这样回答后，感到勃然大怒的卞泰忿忿不平的说。

    他之所以一醒来就立即跑来找龙威，就是因为对自己现在的这个样子实在是无法继续忍受下去。

    受到冥界之犬刻耳柏洛斯这位神祉力量的影响，卞泰现在的模样十足是一只大黑狗，心情郁闷到差点想马上自杀好去重新转世投胎。

    然而来到这个异空间入口的时候却遇到甘斯特这位贤者，因为兰妮雅要跟自己的两位姊姊聊一些隐密的事情，所以就要他先暂时离开此地。

    眼见一只凶猛的大黑狗打倒负责守护的卫兵后要冲进来，甘斯特身为魔导技术统一联盟王国的大臣当然不可能视而不见，于是双方大战了起来。

    之前甘斯特从魔导姬那里捞了不少好处，全身的装备全都用魔神的遗骸所制造出来，觉得实力大增可以算是半神级的强大存在，认为自己应该能傲视神祉以下的一切对手，处在信心爆棚的状态中。 

    而卞泰虽然不懂得如何应用体内冥界三头犬的力量，但是扑打撕咬之间刻耳柏洛斯的死冥之力就会自动发挥作用，倒是出乎他的意料之外。

    于是两人‧‧‧‧‧‧不，是一人一狗就这样稀哩胡涂大战了起来，甘斯特胜在魔法技巧熟练，而卞泰的优势是嘴狠爪利，可说是斗的旗鼓相当。

    要不是龙威传来神念要他们住手停战的话，恐怕战到明天也分不出胜负来。

    得知少年就在此地后卞泰一溜烟地冲进来，唯恐他对陛下不利地的甘斯特顾不得违反兰妮雅的命令，于是也跟着过来。

    说明自己现在有事要办后龙威让卞泰先回自己的房间等待，但是这只大黑狗死活都不肯。

    明明就只是在偷听自己的妻子跟姊姊之间的谈话内容而已，既然这样的话我也要留在这里等。

    大黑狗理直气壮的这么说。 

    无法硬起心肠将卞泰打昏送走的龙威，最后也只好任凭对方用耍无赖地方式留了下来。

    甘斯特见状也有样学样不想离开，面对这两个言行举止脱离常轨的家伙龙威也只能无可奈何了。
XVI—即使觐见皇帝过后觉得有所遗憾，但是时光终究不可能重来
XVI—即使觐见皇帝过后觉得有所遗憾，但是时光终究不可能重来

    对于卞泰不断地抱怨自己变成狗的模样，龙威忍住笑意说：「不会啊！大叔现在的样子也很英俊神武，牙尖嘴利并且毛皮黑到发亮，保证能吸引不少母狗一见钟情想要投怀送抱。」

   「臭小子！我看你根本就是在幸灾乐祸。」

    听到这些调侃意思再明显也不过的话后，气到七窍生烟的卞泰想也不想地往龙威的手臂咬了下去。

    然而对于人类而言无往不利的狠辣招数，现在却踢到了大铁板。

   「喀擦！」

    龙威根本什么都不用做真龙力量就自动护体产生防御，让大黑狗的利牙全都崩裂开来碎成一地。

   「疼疼疼疼！痛死叔啦！」

    双脚摀着嘴巴的卞泰痛到满地打滚，若不是龙威特意将反弹之力收缩到最低的话，恐怕他不是牙齿粉碎就能了事，而是整个脑袋都会被龙族特有的霸道力量像颗西瓜般被打爆开来般惨不忍睹。

    就算具备刻耳柏洛斯力量的卞泰不会因此丧命，恐怕这种死去活来的滋味也实在是不好受。

    所以现在的这种情况顶多算是龙威对他略施薄惩而已。

    目睹刚才仗着牙尖嘴快把自己咬得遍体鳞伤的大黑狗，此刻痛到像个葫芦似的滚来滚去，甘斯特只觉得整个人都神清气爽了起来。

    他对龙威的敬仰之意又再大大地加深了一层，当然恭维皇帝英明的话是绝对少不了。

    虽然这两人一狗闹出这么大的动静来，不过魔导技术统一联盟王国的三位公主却没有察觉到，主要是双方距离太远了。

    现在她们也陷入了一个奇怪的话题中，那就是本身到底对皇帝有没有意思。

   「总而言之陛下是很英俊帅气没错，让人忍不住为他的风采倾倒，但是我从来没动过要离婚再嫁的念头。」

    对于卡莉的坚决否认，艾丽斯露出恶作剧般的笑容说：「反正现在除了我们三姊妹之外又没有闲杂人等在，大姊又何必这么急着否认对陛下的浓厚兴趣？难道就没有后悔当初嫁的太早了吗？」

   「一点都没有，而且之前妳不是说过所选择的夫婿是千中挑一，就算放眼整个国内都绝对是不可多得的人才，对于自己的眼光相当的得意，怎么现在感到有不满意的地方了？」

   「‧‧‧‧‧‧看来当初只从一千位的追求者中进行挑选，这个范围实在是太狭隘了，至少也要万中挑一才对。不过要是知道今年陛下就会降临亚特兰提斯的话，那个时候我根本就不会生起要结婚的念头。」

    受到卡莉这犀利无比的言语反击后，艾丽斯一反活泼的常态显得有些无精打采了起来。

    对于这个妹妹言语之中那不无遗憾之意，卡莉能感同身受。

    虽然自己的丈夫在魔导技术统一联盟王国中是个难得的人才，但如果把范围扩大到整个人族的话就不足以让人感到惊艳。

    更何况跟立于全体人类之上的龙骑士比较起来的话，那就只能用微不足道来形容了。

    要是当年没有选择出嫁的话，那么被选入皇帝后宫进行联姻的对象不是自己就是艾丽斯，根本不会轮到兰妮雅。

    即使觐见龙威后有感到些微的遗憾，但卡莉从来没有后悔过，更不可能有离婚再嫁的想法在。

    毕竟每个人的幸福都不一样。

    不可否认能成为龙骑士的妃子是每位人类少女梦寐以求的事情，但这也意味着要和众多美丽的女性争夺皇帝的宠爱。

    比起这种令人暗自神伤的情况来，卡莉认为和深爱自己的丈夫在一起或许也是个不错的选择。

    虽然艾丽斯老是流露出羡慕不已的神色来，但是要她离婚舍弃自己的女儿嫁入龙骑士的后宫之中，肯定也是千百个不愿意。

   「要是兰妮雅不喜欢陛下的话，不如我去跟母亲大人建议，改由我结束婚姻嫁给皇帝好了。」

    对于艾丽斯这半带玩笑意味半带认真的询问，兰妮雅用少见的坚决态度拒绝说：「不需要这样，而且谁说我不喜欢陛下？」

   「那就是说妳很喜欢陛下，没错吧？」

    对于卡莉的追问兰妮雅的雪白脸蛋上浮现出红霞来，算是默认了。
XVII—因为人狗大战的关系，颇感尴尬的龙威只好现身于兰妮雅姊妹的面前
XVII—因为人狗大战的关系，颇感尴尬的龙威只好现身于兰妮雅姊妹的面前

    艾丽斯感到不解的问说：「既然喜欢陛下的话，那么为什么每次侍寝都没有成功呢？」

   「我也不晓得原因是什么，只是内心深处‧‧‧‧‧‧似乎隐隐约约在害怕些什么。」

    兰妮雅红着脸低下头说。

    每次和龙威亲热到最后关头的时候，她总是会不由自主地恐惧起来导致身体变得僵硬，但到底在害怕些什么自己也不知道。

    卡莉和艾丽斯见状之后知道继续逼问下去也得不到答案，也只好无奈地放弃不再追根究柢。

    或许可以把原因归咎在兰妮雅在以往和异性的相处过程实在是太稀少，所以才会导致这种现象发生。

    要是可以的话说不定靠着时间的流逝以及经验的累积，兰妮雅就能克服自己的心理障碍了。

    但偏偏这是绝对不可能的事情。

    目前在龙骑士的后宫之中等待临幸的美丽女性就有数百位了，而且之后规模还会日渐扩大。各国的贵族或是平民都会争先恐后地将自己的女儿给送过来，只求能得到皇帝陛下的青睐。

    在竞争如此激烈的情况之下，如果兰妮雅还是处在现在的尴尬状态无法侍寝的话，相信龙威很快就会对她失去了兴趣，将眼光转向其余更懂得魅惑人心的女性身上。

    不能让魔导技术统一联盟王国在人族中的地位提高倒是小事，这两位公主更担心的事情是兰妮雅的未来人生该怎么办。

    得不到皇帝宠爱的女性只能孤独终老，即使是贵为王室的公主也一样。

    大不列颠女王也是对这点感到忧虑，所以才会派另外两个女儿来查探兰妮雅的真正心思究竟如何。

    要是魔导姬真的没办法适应后宫生活的话，她也只好硬着头皮向皇帝提出取消婚约的请愿，改由大不列颠王族其他旁系的女性来进行联姻。

    当然要是龙威因此雷霆大怒不许可的话，魔导技术统一联盟王国势必将变成别的王室来统治，关于这个严重后果女王早有心理的准备了。

    不过相较于权势起来，她更加重视自己的心爱女儿是否能得到幸福。

    就当此时极远处传来了惊怒交加的阵阵痛骂声，吓了这三位公主一大跳。

   「你这只黑狗居然又无缘无故偷袭咬我？太可恶了。」

   「谁叫你没事露出这么猥亵的笑容来，咬不动臭小子叔认了，咬你这个小白脸还不是小菜一碟。」

   「你这黑狗真是太没家教了，难道主人没教说不可乱咬人？」

   「我就喜欢狗咬人，怎样？不服气咬回来啊啊啊啊‧‧‧‧‧‧你这死小白脸还真的咬叔？气死人了。」

   「说错了，是气死狗才对，而且又没人规定只能狗咬人，不能人咬狗，哈哈哈哈哈！」

   「‧‧‧‧‧‧叔跟你这小白脸拚了。」

   「来啊！刚好晚上感到肚子饿，弄个烤狗肉吃吃也不错。」

   「哼！在叔的面前还敢这么嚣张？等一下保证打的你满地找牙，顺便套上狗链做叔的人宠带上街逛逛，绝对能轰动全城吸引众人的目光。」

    在这阵彼此愤怒已极的叫骂声结束之后，从远处声音传来的所在地顿时火光滔天狗声沸腾，似乎双方这时已经战成一团了。

    接着声音又突然全都消失变成非常的寂静，实在让人感到很诡异。

   「咳咳！刚才出了一点事情不好意思打扰到妳们姊妹俩之间的谈话，希望不要介意。」

    龙威现身在这三位公主的面前，脸色平静的这么说，但是在心里早已把卞泰和甘斯特这两个麻烦分子骂个狗血淋头。

    若不是他们搞出如此大动静的话，龙威根本不会出现在卡莉和艾丽斯这两位公主的面前，毕竟实在是太令人感到尴尬了。

    虽说自己并不是故意要偷听兰妮雅姊妹之间的隐私话，只是想等魔导技术统一联盟王国这两位公主走了以后再出来见魔导姬，没想到却因为卞泰和甘丝特忽然之间打成一团，万般无奈之下只好出面来收拾残局。
XVIII—龙威采取装胡涂的态度，总算将尴尬的场面给带过去
XVIII—龙威采取装胡涂的态度，总算将尴尬的场面给带过去


    在兰妮雅等三位公主察觉到惊天动地的喧哗声之后，其实龙威大也可以一走了之不必特意现身，凭他的能力这些公主根本不可能察觉到自己曾经来过。


    然而无奈的是这里是魔导技术统一联盟王国研发魔装机神的所在地，可说是藏有人族的最高机密，要是魔导姬发现异空间有来者的动静却根本找不到对方踪迹的话，一定会马上惊恐不安起来。


    所以龙威才会不得不现身出来，好让兰妮雅不会因此疑神疑鬼。


    至于逼得他非得露脸的原因，纯粹就是卞泰和甘斯特这两个头疼人物惹出来的麻烦。


    当看见大黑狗满嘴利牙碎裂痛到在地上打滚的时候，之前吃过不少这苦头的甘斯特当然是开怀大笑起来。


    这一笑可就让卞泰怒火中烧了起来，趁着牙齿长回来的瞬间恶狠狠地咬上对方的手腕。


    咬不动龙威他也只好自认倒霉，但是对付一个区区凡人还是很有自信。


    痛到冷汗都因此流出来的甘斯特立即就勃然大怒，于是双方开始展开了之前未完成的激烈大战，所以才会造成那么大的吵闹声。


    技术熟练的天才贤者拥有一身神祉遗骸所制造出来的装备，魔法威力十分地惊人强大。


    然而大黑狗也不是省油的灯，扑打撕咬之间将刻耳柏洛斯的残留力量给发挥的淋漓尽致，隐隐约约倒有冥界三头犬的几分架式。


    在双方打得不亦乐乎的时候，感到不耐烦的龙威就把这两个惹祸精直接送到香格里拉的无人荒野去，让这一人一狗可以战个痛快又不会影响到他人。


    只不过在制造麻烦的家伙离开之后，龙威也只好出来收拾善后。


    不过就如他所预料的一样，发现皇帝驾到时魔导技术统一联盟王国的几位公主都露出尴尬的脸色来，气氛一时之间颇为微妙。


    尤其艾丽斯的雪白脸蛋更是泛起淡淡的红晕来，刚才她为了试探兰妮雅的真实心意，曾经讲了不少半真半假的玩笑话。


    如果让不小心皇帝听到的话那简直是羞死人了。


    毕竟艾丽斯已经嫁为人妻了，那些话在姊妹之间讲讲倒也无妨，不过要是让外人听到的话说不定会认为自己已经有想要红杏出墙之意，这可是一件非常糟糕的事情。


    至于卡莉也是一个芳心忍不住扑通扑通的跳着。


    不过相较于另外两位姊姊的不安，兰妮雅倒是显得轻松许多，问说：「陛下是什么时候来到？」


   「嗯‧‧‧‧‧‧不久前吧！」


    龙威用含糊不清的口吻回说。


    他这个人的性格不喜说谎，但是讲实话必定会让卡莉和艾丽斯这两位公主感到不好意思，于是就干脆采取模糊的方式。


   「我有些话想跟兰妮雅殿下谈谈，两位公主殿下如果有事要忙的话可以先行离开，不必勉强留下来。」


    听到龙威这夹带着暗示味十足的话后，这两位魔导技术统一联盟王国的公主当然理解对方的意思。


    要是这种尴尬气氛继续这样下去的话，对于双方而言都会觉得有些不自在，那倒不如快快地道别才比较好。


    心思灵巧的艾丽斯立即说：「话差不多讲到这里，既然夜已经这么晚那么我和大姊就先走了。」


    讲完之后她和卡莉提起裙摆向龙威行了一个礼后，便往出口处走了过去。


    这两位公主知道从龙威所表现的态度来看，不管皇帝陛下到底有没有听到刚才自己姊妹间的对话，他似乎打算要装作不知道这一回事般。


    如此一来也好，至少以后和这位妹夫见面的话比较不会手足无措，恨不得挖了一个地洞将自己给埋进去。


    目送卡莉和艾丽斯两位公主离去之后，龙威转过头来准备和兰妮雅讲话，没想到对方彷佛有意拉开距离般离的远远地不愿靠近。


    这到底是怎么一回事？


   「怎么了吗？」


    被龙威这样询问之后，兰妮雅咬着樱唇用像是致歉的语气说：「我‧‧‧‧‧‧全身上下都脏兮兮的又流了不少汗，因此‧‧‧‧‧‧必须离陛下远一点才行。」
XIX—对于龙威所提出来假设性的问题，兰妮雅一时之间无法回答
XIX—对于龙威所提出来假设性的问题，兰妮雅一时之间无法回答

    以前的兰妮雅在工作的时候本来是不会在乎自身的状况，就算弄得浑身脏兮兮地也不会觉得难受。

    然而今天经过自己两位姊姊的规劝之后，她也开始感到介意了起来，不愿意靠近龙威以免让对方感到厌恶。

    龙威知道魔导姬是因为刚才和卡莉以及艾丽斯谈话之后，所以才会忽然之间在意起以前都不会注意的事情。

    当然他也不点破对方的心思，将自身的神力稍微显露出来之后让兰妮雅置身于七彩圣光之下，附着在娇嫩皮肤上的脏污马上就消失的无影无踪，全身开始散发着平时芬芳淡雅的气息来。

    将这位公主轻轻地搂入怀中之后，龙威笑着说：「这样子的话妳就不会介意了吧？」

   「嗯！」

    享受着在少年怀抱中的温暖，兰妮雅露出娇羞不已的神色来。

   「陛下的气味一直以来都是这么好闻，果然当神祉的话就不必烦恼因为工作而大量流汗所带来的恼人问题了。」

    她用不无羡慕的语气这么说。

    神祇不但身体永远保持洁净散发着清新的香味，而且也不会跟凡人一样感到疲累需要进食或者是睡眠。

    这点实在是让兰妮雅感到非常的羡慕。

    因为这样一来的话她就能不受任何的限制，可以尽情地一直投入自己最喜欢魔导技术的研究当中。

    然而这还是龙威第一次听到有人是因为这样的原因所以才想要当神祉，不由得感到啼笑皆非。

    一般而言大部分的人都是想要获得那长生不老的生命，以及几乎可说是无所不能的神力，所以才想要成为高高在上的神明。

    而龙威之所以会睡觉吃饭，与其说是身体需要倒不如说是在地球身为人类时所养成的习惯。

    至于其他的神祉会不会这样做他就不晓得了。

    像是不经意般龙威问说：「如果可以的话，兰妮雅会想成为神明吗？」

   「当然是想要没错，不过即使是陛下也办不到吧？」

    魔导姬不加思索的说。

    虽然龙威以他的神力要让自己长生不老是不难，但是要成为神祉却是一件不可能的事情。

    在这个神界亚特兰提斯中除非是自身具备神明的血脉，否则要成神无异是痴人说梦话。

    就算凡人之中的顶尖强者侥幸获得神血不再受到法则的限制，但是要踏入神的领域就非得受到天地的重重考验不可，这个过程就算形容成九死一生也绝对不为过。

    机率可说是万中取一而已，由此可知这是一件希望多么渺茫的事情。

    兰妮雅知道就算龙威把自身的黄金圣血赐与给她，但是凭借着自己的意志还有实力想要成为神祉，简直就是不可能的任务。

    对于她的疑问龙威没有多解释些什么，笑着说：「我只是说有这可能性而已不必太认真，假设机会来到的话兰妮雅会怎样选择？」

   「应该是想要成神吧！毕竟‧‧‧‧‧‧这样一来我就可以更加地靠近陛下所在的地方了。」

    吐露出自己最真实心声的魔导姬，彷佛是对这些蕴藏着浓浓爱意的话感到害羞般，白玉似的脸蛋染上诱人的嫣红。

   「然而成为神祉不一定都是好处，也有一些必须忍受的痛苦。」

    龙威淡淡的说。

    不明白话中意思的这位公主，睁大美眸露出不解的表情看着皇帝陛下。

   「神祉拥有几近无穷的生命，因此凡人的短短一生对于祂们而言便是毫不足道的存在。假设兰妮雅和我一样成为神明的话，那么当大不列颠女王或是其他的家人都已经过世的时候，妳依旧会一直活下去品尝这份孤独。」

   「我‧‧‧‧‧‧」

    设想再也看不到那些最喜欢亲人所必须面对的痛苦，兰妮雅一时之间不晓得该怎么回答龙威。

    给出答案是很简单没错，但是自己真的能承受随之而来的后果吗？

    看到兰妮雅脸上的犹豫神情后，龙威说：「我不是要兰妮雅现在就非得下定决心不可，只是希望妳能考虑一下这方面的问题，因为说不定日后必须要做出抉择的那一刻将会来到。」

    虽然不明白龙威跟自己讲这些话时什么意思，不过魔导姬还是将之前的对话内容给牢记在心。
XX—即使成为我的妻子但在这同时妳还是兰妮雅‧大不列颠
XX—即使成为我的妻子但在这同时妳还是兰妮雅‧大不列颠

   「那么我也有问题想请问陛下？」

   「什么事？」

    迟疑了一会之后，兰妮雅鼓起勇气说：「您是不是也不希望我继续保持这种粗陋的打扮？」

   「为什么有这样的疑惑？」

    龙威笑着说。

   「因为不论是卡莉大姊还是艾丽斯二姊，都说男人比较喜欢女性打扮的漂漂亮亮的样子，要我不能再穿这样的工作服出现在陛下的面前。」

    兰妮雅有些垂头丧气的说。

    本来以她的性格是不会在乎自己的装扮，而且也不会像其他正值青春年华的女孩子一样对化妆感到兴趣。

    因为从以前到现在和魔导姬所相处的人，都是对魔导技术有着无比狂热的学者只在乎研究。

    在这种情形下兰妮雅也完全对自己的外表漠不关心，整日在技术开发中废寝忘食。

    对于这一点大不列颠女王也念过好几次，不过在最幼小女儿充耳不闻的态度下也只能采取放任的方式。

    但是来到香格里拉之后兰妮雅开始渐渐地对这种事情感到介意，而这一切的改变都是因为龙威的关系。

    她想要讨这个人的欢心，不想要让对方对自己产生厌恶的情绪。

    知道魔导姬是在乎自己的看法所以才会这样问的龙威，用安慰的口吻说：「其实我一点都不会在意，而且要是穿着那些雍容华丽的公主服饰的话，妳就没办法继续从事现在的魔导技术开发工作了。」

   「假如‧‧‧‧‧‧陛下喜欢我那种样子的话，那么就算要我放弃魔导技术也没问题。」

    听到龙威如此回答之后，兰妮雅露出忍痛的神情这么说。

    一直以来她都把魔导技术视作为自己存在的最大目的，甚至看的比生命还要重要。

    但是如果龙威不喜欢的话那么兰妮雅就会将其舍弃掉，即使这样会让自己感到很痛苦也只能黯然接受。

   「兰妮雅穿着那些华贵衣服时真的很美丽，简直让人忍不住赞叹。」

    闻言后魔导姬泪眼汪汪的说：「果然‧‧‧‧‧‧陛下也是这么想的‧‧‧‧

‧‧我明白了，从明天开始我就会按照您的意思去做。」

   「就算这样会抹杀自己的兴趣也没关系吗？」

    龙威凝视着自己怀中的佳人如此问说。

   「因为我是您的皇妃，本来就应该要按照陛下的意思来活着才对。」

    轻轻地抹去兰妮雅眼眶中的泪珠后，龙威叹了一口气说：「傻瓜！即使成为我的妻子但在这同时妳还是兰妮雅‧大不列颠，根本没有必要勉强自己来迎合我的想法，难道在妳眼中我是这么霸道过分的人吗？」

   「不是的，我‧‧‧‧‧‧」

    当魔导姬焦急地想要解释时，龙威用手指按捺住她的水嫩樱唇，说：「虽然说妳穿着那些公主服饰时简直美若天仙，但却是相当欠缺活力的样子。只要在穿着工作服进行有关魔导技术事情的时候，我才能看见兰妮雅最真实的一面，妳只要按照自己的心意来生活就行了。」

   「真的可以这样吗？」

    对于兰妮雅这带着不确定性的疑问，龙威笑着说：「当然，而且妳现在的这幅模样也是相当地美丽呢！」

    他确实是这样认为，即使这位公主穿着粗布劣衣没有经过刻意的打扮，但那天生丽质依旧是难掩其耀眼夺目的光辉。

    受到皇帝的称赞后兰妮雅的脸更红了，脸上那娇嫣的红霞更增添几分妩媚之意来。

   「不过以后在没有工作的时候，我还是会学习如何打扮自己。」

   「怎么突然对化妆有兴趣了？」

    对于龙威的询问兰妮雅娇羞不已的说：「因为我想让自己变得更加漂亮让陛下觉得赏心悦目，可以吧？」

   「只要这是妳自己想要做的事情，我都不会反对。」

    像是想要表达赞同之意般龙威吻上了兰妮雅的嫩唇，彼此身体依偎着两人因此热吻在一起，过了良久以后才分离开来。

    依靠在龙威胸口的兰妮雅彷佛小鸟依人般惹人怜爱，现在的她只觉得内心都是满满的幸福感。
XXI—明白了龙威的想法后，这时紫罗兰才知道他的用心良苦
 XXI—明白了龙威的想法后，这时紫罗兰才知道他的用心良苦

 


    过了一会后兰妮雅说：「虽然这样问实在是过于潜越自己的本分，但是我想知道陛下会如何处置拉克丝殿下？」


   「妳对这件事情感到关心吗？」


   「是的，因为我很喜欢歌姬这位朋友。」


    兰妮雅毫不迟疑的说。


    今日在御前会议上她本来有意帮拉克丝讲几句好话，但是在大不列颠女王的制止下也只好乖乖地放弃这个打算。


    毕竟出席这个会议代表魔导技术统一联盟王国的人是自己的母亲，除非兰妮雅正式地成为皇妃，否则根本没资格讲话。


   「关于这件事嘛‧‧‧‧‧‧最后的结果会怎样就由拉克丝自身来决定了。」


    龙威并没有讲的很明白，而是给了一个意思十分含糊的回答。


    不过兰妮雅也安心下来没有继续追问下去，因为从皇帝的言语中似乎没有要严重追究法兰西家族叛国的打算。


    和魔导姬分手之后，由于时间已晚龙威也就直接回到寝室休息。


    今晚负责对他侍寝的人是紫罗兰。


    和龙威在床上好几次翻云覆雨之后，这位公主的绝色容颜上不禁浮现出因为情热所带来的诱人潮红。


   「不问我要如何处置拉克丝还有法兰西一族吗？」


    用手轻轻地抚摸紫罗兰那滑腻柔美的脸蛋后，龙威用疑惑的口吻如此的说。


    他原本以为以紫罗兰对歌姬的关心程度，一定会迫不急待想要知道关于自己对于这件事情的想法，没想到对方从头到尾一句话都没有开口讲过。


    剑姬凝视着龙威良久后，说：「其实陛下的心中要如何处置法兰西王室早有决定了，不是吗？」


   「是这样没错。」


   「那么您为何还要召开御前会议，是为了完成形式上的手续吗？」


    紫罗兰将心中的疑惑给讲出来，这同样是碧莉丝所感到不解的地方。


    假设龙威已经对要如何处理这次的叛国事件有定论的话，其实直接下达圣谕就可以了，根本无需四国在会议上唇枪舌战。


    对于紫罗兰的疑惑他解释说：「如果我直接把自己的意见表达出来的话，那么所有人都会按照我的想法来执行，这样的方式虽然最快但却是不好的。」


    经过这些日子在香格里拉的生活后，龙威发现人族实在是太过于遵从龙骑士所讲的话了。


    不论自己的意思是什么，所有人类都会毫不考虑地加以执行，那怕命令他们为了无意义的事情去送死也没人会反对。


    龙威能体会这些人的心情，但是总觉得这样的方式并不是正确。


    对于人族而言龙骑士是本族至高无上的唯一神祉，若是没有祂的话那么人类将会再度回到任凭外族欺凌的黑暗时代，因此才会以完全服从的态度来侍奉皇帝陛下以免祂弃人族而去。


    当然并不是只有畏惧心而已，凡是人类都晓得龙骑士为自己的生存付出多大的代价，因此他们更多的时候都是用感恩的心情来服侍龙威。


    在这种情况之下自然对少年所讲的话当成是神旨来看待，务求尽善尽美来达成他的命令。


    其实不只有人族是这样而已，亚特兰提斯的诸族都是用这样的态度来侍奉本族高高在上的神明。


   「这样‧‧‧‧‧‧有什么问题吗？」


    不明白龙威话中真正含意是什么的紫罗兰，小心翼翼的问说。


   「假设日后我因为某些缘故而不在人族的话，到时过于依赖龙骑士命令的你们恐怕会感到不知所措。所以先祖才会设立御前会议的方式，希望有关于人族全体未来的事情必须由这几个国家自行决定。」


    听完龙威所讲的话后紫罗兰才明白他的用心良苦。


    历史上的记载就如他所言一样，龙骑士不在人族的时候反而还比较常见。


    其中就以莉莉丝‧耶格尔最为夸张，常常好长一段时间甚至是数年不见踪影不知道位于何处，人族中谁也不晓得她的下落。


    因此在这种情况下御前会议的确发挥了本身的作用，调解人族各国之间的矛盾尽可能使意见趋于一致。


    因为前几代龙骑士有下达过规定，这个会议的共识要所有国家认同才可。


    当然对于御前会议决论不满意的话皇帝也会直接推翻，不是要求重新讨论否则就是干脆地给予命令。
XXII—对于紫罗兰的不安龙威给予保证，最后一定不会让她感到伤心难过 
XXII—对于紫罗兰的不安龙威给予保证，最后一定不会让她感到伤心难过

    虽然知道了龙威召开御前会议的用意，但是紫罗兰仍然为此感到忧心忡忡。

    因为在会议上赞同将法兰西一族处以极刑的巨大声浪，可说是占有绝对性的优势，只剩下她持反对的意见难免有独木难支的无力感。

    感到不放心的紫罗兰追问说：「如果四国决议将拉克丝殿下还有其亲族处以死刑的话，那么陛下将会采纳还是会否决？」

   「拉克丝希望我能按照会议决论去执行，而且我也答应了这个要求。」

    龙威坦然的说。

   「什么！？为什么她要这样说？」

    乍听到这个消息之后紫罗兰难掩心中的震惊，就连语气也变得焦虑起来。

    龙威能理解她的惊愕，淡淡的说：「即使法兰西一族当初的目的无庸置疑怀抱着大义，但不可否认的是这千年因为他们的所作所为使得人族损失惨重，神圣人类军事帝国有太多的忠诚士兵由于这个缘故而命丧战场，拉克丝或许想负起这个责任吧！」

   「但就算事情是这样，可是陛下就不能法外开恩吗？」

    紫罗兰知道龙威讲的是事实，所以在人族中关于法兰西叛国的此次事件，就属神圣人类军事帝国的反应最为激烈。

    人族四国中以这个国家的实力最为强大，假设它的态度非常坚决的话，另外三国通常也无法违逆其意见。

    更何况就算最后将法兰西一族处以极刑，也不会损害到各自国家的利益。

    就是因为这个缘故所以魔导技术统一联盟王国还有自由商业条约联邦，才会赞同神圣人类军事帝国的主张。

    最后只剩下理想国香格里拉依旧持反对的意见，但是在这种情况之下实在是孤掌难鸣。

    所以紫罗兰把仅存的希望都放在龙威的身上，希望他能动用身为皇帝那至高无上的权威。

   「要我赦免法兰西一族的叛国重罪其实一句话就可以了，但是这样的方式真的是正确的吗？如果这么做的话虽然可以使拉克丝还有其亲族能够避开死刑的惩罚，不过如此一来他们大概永远无法得到人族的原谅。」

    叹了一口气后龙威如此地说，而紫罗兰也能明白他话中的意思。

    即使皇帝下令赦免了法兰西王室所犯下的大罪，但是一般百姓大概不会认同如此的作法。

    虽然在龙骑士的权威之下无人胆敢公然反对，也不会有人会因为这样的事情而对皇帝产生怨怼之意，但是这股愤怒绝对会汇集在法兰西的成员上。

    想必这一族的人将会受到严重的排挤，很难在人类之中立足生存下去。

    尤其拉克丝将会背负着比同族之人更多的愤恨情绪，因为所有的人都会认为是她用自身的美色魅惑了龙威，所以才让法兰西一族逃过叛国重罪的制裁。

    可想而知日后歌姬将会生活的非常痛苦，即使碍于皇帝陛下的命令没有人会当面批判她，但是背后势必将会议论的更为厉害。

    但即使事情会变得如此恶劣，紫罗兰还是希望这位好友能够活下去，难道自己的这个心愿是错的吗？

    看见剑姬露出黯然神伤的脸色后，龙威把她搂入怀中安慰说：「在御前会议上就尽力而为吧！不过不用担心，不管最后的决议是怎样一切都有我在，一定不会是个让妳感到伤心并且哭泣的结局。」

    虽然皇帝并没有对如何处置拉克丝给予明确的答案，但是这番话却让紫罗兰彻底的放心下来，紧紧抱着龙威的身体沉浸在他所给予的温暖中，试图让脑海里的不安情绪给彻底驱除掉。

    隔日清晨的时候在军姬碧莉丝的陪伴之下，龙威进行了校阅神圣人类军事帝国军队的典礼。

    为了对两个月后皇帝的登基大典表达祝贺之意，德意志王率领着高达两千万的大军前来香格里拉，数量几达国内总兵力的五分之一，可说是军容浩大让人叹为观止。

    光是这部分的军力就已经超越人族其余三国的总和，所以神圣人类军事帝国才能拥有一言九鼎的发言权。
XXIII—艳如红莲，疾如弓矢
XXIII—艳如红莲，疾如弓矢

    当初神圣人类军事帝国是由初代龙骑士艾伦‧耶格尔亲手建立，由他担任皇帝的职位。

    严格来讲德意志王家只是代替皇帝来统治这个国家而已。

    神圣人类军事帝国是人族在漫长历史中第一个建立的国家，为了抵御外族的攻打于是采取完全铁血立国的政策。

    只有奉行铁与血才是人类捍卫自身尊严的唯一方法。

    当艾伦‧耶格尔亲口对所统领的众多人类这么说时，那个时候复诵这句口号的坚决声音几乎响彻云霄。

    在这个国家的人不论男女皆以成为军人为最高志向，同时以战死沙场视为最光荣的下场，每次发生战争的时候人人皆奋不顾身地杀敌，英勇之名因此广为流传开来。

    也因此德意志一族被称为铁血王家。

    虽然德意志王对于龙威没有按照惯例选择耶路撒冷来进行登基颇感可惜，但他还是打起十二分的精神亲率大军前来香格里拉。

    这些军队除了负责捍卫皇帝陛下所在地安全外，另外也肩负着日后龙威要与外族作战时充当主力的任务。

    所以这些军人可说是神圣人类军事帝国中最优秀的份子，以一敌十自然是不在话下。

    如此庞大的兵力和军姬之前所带来的军队会合之后，立即呈现出高达两千五百万的惊人数量。

    理所当然香格里拉的伊甸城肯定无法接纳这么多的兵力进入，于是神圣人类帝国便在城外开辟出临时的军营来，占地数百里非常的壮观。

    今日在碧莉丝的要求之下，于是龙威以皇帝的身分举行了一场校阅大典。

    这样的行为除了可以大大鼓舞军心之外，也能让这些士兵瞻仰到龙骑士的圣容满足内心一直以来的渴望。

    此刻龙威威风凛凛地站在搭建出来做为阅兵典礼的讲台上，身旁除了军姬和德意志王外，其余的就是零亚‧列昂等数十位军事大臣。

    壮阔的军容整齐划一地从讲台前宽大的广场经过，这些士兵不只是精神抖擞而且步伐简洁有力。

    当他们亲眼目睹当代龙骑士的俊秀容貌之后，就连这些早已被磨练到处变不惊的军人们也忍不住情绪激动起来。

    平时能够觐见人族守护神的人除了各国王室外，就只有手握大权的重臣或是血统高贵的贵族而已。

    像这些普通军人能够见到龙骑士的机会，除了爆发大战时能目睹祂英勇灭敌的姿态外，剩下的就只有参与阅兵典礼了。

   「向至高无上的皇帝陛下敬礼！」

    在德意志王的发号施令下，参加典礼的几百万军队全都立即将右手放在胸前的心脏之上，表现出要将自己的生命献给龙骑士的无畏精神来。

    在全部士兵中率先通过阅兵广场的是圣殿骑士团的成员，这些军人全都是神圣人类军事帝国特地精挑细选出来的超菁英份子，个个都具有鬼神莫敌般的强大战力。

    能够成为阅兵大典中第一批来到皇帝面前的士兵，圣殿骑士团的所有成员全身上下都被光荣感给充斥着。

    此时帝国的军歌奏响了起来，红莲之矢的慷慨曲调响彻了整个天空。

    这首歌将初代龙骑士那奋勇不屈的精神全都表露无遗，那怕自身的生命会被红莲之焰给燃烧殆尽，疾如弓矢的艾伦‧耶格尔也会将来犯的敌人全都杀戮殆尽来保护人族的安全。

    随着军歌的演奏阅兵典礼也拉开了正式的序幕。

    对于这群衷心仰慕自己的士兵们，龙威也报以淡淡的微笑表示鼓励。

    虽然只是这样不经意的小动作而已，却也让这些军人感动到无以复加。

    当红莲之矢演奏完毕之后大军也都已经就定位完毕，准备聆听接下来皇帝的亲自训话了。

    其实以龙威的个性是不太喜欢做这种事情，但是既然成为了皇帝很多时候也只能身不由己了。

    在他念完由碧莉丝所撰写的稿子之后，神圣人类军事帝国的大军开始操演项目把精实的战力表现在皇帝的面前。
XXIII—军姬被龙威逗笑后露出百媚横生的娇柔姿态来
XXIII—军姬被龙威逗笑后露出百媚横生的娇柔姿态来

   「陛下‧‧‧‧‧‧不喜欢这种阅兵的场面吗？」

    经过数小时后由皇帝亲自校阅军队的仪式终于宣告结束，站立于龙威身旁的碧莉丝有些担心的问说。

    虽然皇帝陛下没有表现出丝毫不耐烦的样子，还用温馨的微笑来鼓舞参与阅兵大典军人们的士气，不过过于冷静的神色总是让人感到担心。

    对于军姬的询问龙威坦然回说：「不必在意，虽然我的性格不喜欢做这样的事情，但是既然身为皇帝就必须负起相对应的义务。」

    龙威其实对于权力地位这种东西毫无一丁点兴趣，若不是人族一定需要龙骑士担任皇帝的话，他恐怕早已避之唯恐不急了。 

    要是少年是一名普通人类的话，或许会对此刻那数百万大军所展现出来壮阔的军容看到瞠目结舌大受感动，被士兵们整齐划一的巨大魄力给震撼到，赞叹这是一只钢铁般的威武军队。

    能够对这样的大军训话享受生杀欲夺的权力快感，绝对能让一名掌权者生起飘飘然的美好心情，如饮百年好酒般欲罢不能。 

    然而身为神祉的他根本不会有这样的激动情绪产生，或许这些大军不管在哪里都是一个令人畏惧的强大兵力，足以轻易地毁灭一些弱小的种族。

    然而在龙威的面前其实这些根本都算不上什么，只要他愿意的话可以在一刻钟之内杀戮殆尽，若是施展霸龙皇拳的话一击就能全部歼灭了。

    或许这也是身为高高在上的神祉一种悲哀。

    拥有长生不老的生命以及能够傲然于万物上的神力，这世间已经几乎找不到有什么事情能够引起祂们的兴趣。

    除了和同等级的强者对战并击杀对手外，似乎也没有什么更能证明自己存在这世上的行为了。

   「抱歉！因为这是将士们一直以来的殷切期盼想要觐见陛下，所以我才会提出要求在今日举行阅兵典礼，以后会尽量避免请您出席这样的活动。」

    听到龙威的回答之后，碧莉丝略带歉意的这么说。

    既然身为军队的领导者就必须考虑到士兵们的情绪，在战场上军姬能凭自己的一句话就让大量的士兵英勇的赴死，但这并不代表着她可以完全忽视这些军人的感受把对方当作棋子来看待。

    假设无法掌握人心的话，那么这只军队根本不战就会自我崩溃了。

    看到碧莉丝这副致歉的模样后，龙威原本想说叫她不要在意，因为这本来就是自己身为皇帝必须要执行的义务，跟个人喜好完全不能扯上关系。

    不过看到军姬脸上的严肃神色后，他就忍不住想要捉弄这位公主一下。

    龙威装作有些不悦的样子说：「这么麻烦的事情真是让人不禁开始心情都低落了起来，那么碧莉丝殿下，妳打算怎么补偿我呢？」

   「这‧‧‧‧‧‧」

    听到皇帝这质疑的口吻之后，向来果断的碧莉丝也产生动摇并且显露出犹豫不决的神色来。

   「如果要让我心情变好的话，妳就非得完成一个要求不可。」

    像是毫不留情般龙威加重语气这么说。

    事到如今碧莉丝也不再迟疑，坚决地说：「只要陛下开口的话，那怕是做不到的事情我也会赌命去做。」

   「那‧‧‧‧‧‧碧莉丝殿下笑一下让我看。」

    完全没料到皇帝陛下会有这样命令的军姬，当场就愣住了不晓得该做什么反应才好。

    就算她想按照龙威的命令去做，然而在这种阅兵大典肃杀的气氛之下脸部的表情都僵硬了起来，根本就笑不出来。

    不过在下一秒碧莉丝就真的忍不住轻笑了出来，因为龙威居然完全不顾自身为皇帝的尊严对她做出一个鬼脸来。

    原本那让人看了不禁为之仰慕的俊秀容颜，如今却挤眉弄眼换上十分滑稽的神情，就算军姬的个性再怎么冷静庄重也被逗得嫣然一笑，露出平常的时候绝对看不到百媚横生的娇柔姿态，让周遭的人一时之间均以为是自己的错觉因此看傻了眼。
XXIV—龙威召见圣殿骑士团前来香格里拉的王宫
XXIV—龙威召见圣殿骑士团前来香格里拉的王宫


    德意志王虽然不知皇帝和碧莉丝之间发生了什么事，但是看到自己的女儿和龙威之间这么亲昵的神色后，自然是笑得开怀。


    原本听闻当任的皇帝陛下非常宠爱紫罗兰还有拉克丝这两位公主，她们几乎占了绝大多数的侍寝机会，得知这个消息之后他还此担忧了许久。


    不过看来是自己太杞人忧天了。


    德意志王虽然身为军姬的父亲，不过要看到出身军人世家的碧莉丝露出笑容来也是颇为罕见的事情，几乎是可遇不可求。


    然而今天不知龙威用了什么方法居然轻易就逗得她笑了出来，由此可知皇帝也是相当喜欢碧莉丝所以才会故意这样做。


    看着平日不苟言笑的这位公主露出真诚的笑容后，让龙威也因此不由得感到了一抹惊艳，笑说：「真是稀奇，碧莉丝殿下不劝戒我身为统领人族至高无上的皇帝，必须谨言慎行吗？」


   「我怎么可能会对陛下讲出这么大杀风景的话来？如果‧‧‧‧‧‧您喜欢这样的话，我会努力去改变让自己平常的时候也能像其它公主一样，脸上都挂着温柔的笑意。」


    讲完之后碧莉丝的脸上浮现出认真无比的神色来，只要能让龙威感到高兴的话，那怕自己要再怎么勉强也会努力去达成这个目标。


   「这倒不用了，每个人都有各自独特的性格，没有必要为了迎合我而特地去作出改变来，而且‧‧‧‧‧‧」


    彷佛像是不愿意让任何人听见般，接下来龙威在碧莉丝的耳边悄悄地讲。


    在剎那间军姬那白玉般的脸蛋都红了起来，抹上淡淡的樱红像是感到娇羞不已的神色来。


    在场的众人何时看见冷若冰霜的她露出这么妩媚嫣然的表情，全都因此呈现目瞪口呆感到极端不可思议的样子。


   「‧‧‧‧‧‧公主殿下在床上那和平时冷静表情完全不同的娇柔神态，可是让我感到非常满意呢！」


    讲完之后龙威还在碧莉丝的水嫩樱唇上亲了一下，更是让她只觉得自己的雪肤都要发烫起来。


    当然在场的所有人都非常好奇皇帝陛下到底跟军姬讲了些什么悄悄话，能够让如钢铁般坚毅的她露出身为女性最诱人的一面。


    不过想归想谁也不可能这么大胆开口去询问，他们又不是那种会自讨苦吃的大傻瓜。


   「咳！今日的阅兵典礼到此算是结束了，是不是？」


    听闻皇帝陛下的询问之后，这些人才如梦惊醒般恢复反应过来。


    统领神圣人类军事帝国的德意志王恭敬的说：「启禀陛下，是这样没错，如果您感到疲累的话可以先行回香格里拉的王宫休息。」


   「嗯！那就回去吧！不过朕有意召见圣殿骑士团的所有成员，命令他们半个小时后来到王宫。」


   「谨遵御令。」


    虽然德意志王不知皇帝召见圣殿骑士团有何事情，不过还是立即按照他的吩咐去做。


    回到翡冷翠王宫的龙威脱下笔挺的军装，换上较为轻松舒适的衣服出现在谒见厅里，在他的旁边还有碧莉丝以及德意志王陪伴着。


    至于其余神圣人类军事帝国的大臣们，全被吩咐退了下去。


    军姬直到现在还是猜不到龙威叫圣殿骑士团来的理由，不过能蒙皇帝召见总是一件好事，毕竟身为军人的他们能够见到龙骑士圣颜的机会少之又少。


   「零亚‧列昂率领圣殿骑士团拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。」


    带领这些骑士进入谒见厅的是零亚，在他的身后还有高达千名左右神圣人类军事帝国的军人，个个流露出如锋锐剑刃般凛然的气质。


    这些人不只是动作整齐划一到没有丝毫的误差，就连彼此的呼吸也都调整到一模一样，由此可知这只军团的默契已到合作无间的地步。


    圣殿骑士团的成员都是经过帝国层层精挑细选后，不论是智谋还是武力都达到最顶尖的军人才能担任，随便一个都是身经百战的英勇士兵。


    也因此他们被誉为神圣人类军事帝国最大的骄傲，光凭这样的微薄人数就足以和一个规模庞大的军团兵力战斗并且获胜。
XXV—龙威之所以会特地召见圣殿骑士团，是因为有一件任务要交给他们
XXV—龙威之所以会特地召见圣殿骑士团，是因为有一件任务要交给他们


    龙威观察这些骑士所展现的磅礡气势之后，倒也觉得外界对于圣殿骑士团的赞誉倒也没有任何的夸大之处。


    神圣人类军事帝国共有一亿多的士兵，然而能够有资格进入圣殿骑士团的人却只有千名左右，已经到了十万分取一的地步。


    由此可知这中间的试炼有多么艰辛以及残酷，完全到了常人望而生畏的恐怖程度。


    他们不只被要求具备以一敌千的超卓武力，更要有缜密的头脑能够立即判断出战场的情势走向，担负起指挥己方行动的重责大任。


    这些军人不论到哪个军团去都是能成为独当一面的指挥官，如今却甘愿在这个骑士团当一名士兵而已，驱使他们这样做正是那无可取代的荣誉感。


    只有神圣人类军事帝国最优秀的军人，才能获得这个殊荣进入这里。


    得到龙威另眼看待的零亚‧列昂也是出身于圣殿骑士团，在离开之前还担任过团长的位置。


    若非军姬强烈的要求并且动用身为公主的特权，否则零亚还真的不想离职来到她的身边成为亲卫队队长。


    虽然圣殿骑士团的所有成员谁没见过大场面，全都是在惊风骇浪的情况中从十分危急的险境幸存下来。


    但是能蒙人族守护神龙骑士的亲自召见，这样的殊荣还是让他们的情绪不禁紧张了起来。


   「现任的团长是心兰‧列昂啊！妳跟零亚卿是什么关系？」


    看着碧莉丝送来的人员名单之后，龙威好奇的问说。


    身为骑士团团长的心兰是一名拥有俏丽短发的女性，当然她的气势完全不输给同伴甚至还强上几分。


    被皇帝问到之后她毕恭毕敬的回说：「启禀陛下，微臣是零亚少将的妹妹。」


   「哦！真没想到兄妹都这么年轻有为，先后担任圣殿骑士团的团长之位。」


    龙威随口夸赞说，这的确在神圣人类军事帝国悠久的历史上也是极为罕见发生的事情。


    受到皇帝如此称赞后心兰只觉得心情都激荡了起来，赶紧说：「得蒙陛下的赞誉，微臣真是愧不敢当。」


   「今日召见圣殿骑士团不为他事，正是朕有一件任务要交代给你们去做。」


    闲谈几句后龙威马上将自己的意思给讲了出来，心兰和另外的千名骑士听闻后神情都紧绷了起来。


    能够让龙骑士亲自下达命令的任务，可想而知这是何等的大事，肯定具备着远超从前所遇过的任何凶险。


    就连零亚也开始担忧了起来，不过冷静的神色看不出有什么异样。


    碧莉丝和德意志王这对父女对看一眼后，均查觉到彼此之间目光里掩饰不住的诧异。


    身为人族守护神的龙骑士，到底会有什么样难以想象的任务要交给神圣人类军事帝国最精锐的士兵前去执行。


    看出众人内心里的疑惑之后，龙威淡淡地说：「这件任务在数个月后朕会正式地下达命令，无须做任何事先的准备，因此接下来圣殿骑士团只需好好地养精蓄锐就可以了，其余的事情全都暂时搁置下。」


    这一段简直没头没尾的话，让以心兰为首的骑士们全都满心疑惑却又不敢开口询问。


    听皇帝的语气而言这应该是一件非常重要的事情，可是他又没有把内容给详细讲出来，让人完全猜不透真正的意图是什么。


    但是身为军人而言服从命令乃是第一要务，就算龙威下令要他们即刻杀向神族的荣耀帝都或是魔族的奈落王都，这些骑士们也会毫不犹豫执行这种有去无回的必死任务。


   「当然朕所说的养精蓄锐也不是要你们拚死训练，总而言之就是按照以往待命时的步调就行了，只要能保持平常心不管想做什么事情都可以。」


    像是怕圣殿骑士团误解自己的意思般，龙威用叮咛的语气这么说。


    考量了一会后零亚准备开口向皇帝请愿，让自己也能加入此次的任务中。


    虽然以他现在目前的职位而言和圣殿骑士团已经没有任何关系，必须以捍卫军姬的人身安全为第一目标。


    但是龙威会亲自交代的任务一定是非同小可，甚至让圣殿骑士团就此全灭的可能也很大，零亚没办法眼睁睁看着妹妹去冒险犯难而自己却什么都不做。
XXVI—第十代龙骑士正在策画某个足以震惊全亚特兰提斯的大事
XXVI—第十代龙骑士正在策画某个足以震惊全亚特兰提斯的大事

    不过就在零亚还没开口的时候，龙威就说：「这次的任务零亚卿自然也是要加入，或许‧‧‧‧‧‧你是神圣人类军事帝国中唯一有可能完成这件事情并且成功的人。」

   「谨遵御令！」

    就算不晓得龙威到底想要交代什么样的任务，不过零亚毫不考虑一口气地就答应下来。

   「这件事情攸关人族未来在亚特兰提斯的发展是否能继续下去，就算形容成关系到日后的兴衰荣辱也绝不为过，因此不只是神圣人类军事帝国而已，就连理想国香格里拉、魔导技术统一联盟王国还有自由商业条约联邦都会加入，朕希望你们能竭尽全力去挑战这个任务。」

   「遵命！」

    以零亚‧列昂为首的军人们全都士气高昂的回说，展现出锐利无匹的气势还有百折不屈的坚定意志来。

    等到圣殿骑士团的成员都退下之后，碧莉丝终于忍不住盘踞在心中的疑惑轻启樱唇说：「莫非陛下有意向亚特兰提斯的某族开战？」

    在她的猜想中龙威之所以会特意召见圣殿骑士团，并且言明要人族四国都参与到这件事情来，最大的可能性就是要发动战争了。

    而对象说不定就是神族。

    在荣耀帝都一役中在神皇和极辉四天使的围杀中，龙威身受重伤差点就命丧在她们手中，因此向神族发动战争来兴师问罪也算是一个很合理的事情。

    假如是这样的话神圣人类军事帝国就必须展开全面动员令了。

    虽然因为魔族向亚特兰提斯诸族宣战的关系，这个国家已经将警戒状态提到最高的位置。

    但假若龙骑士有意向神族开战的话，那么神圣人类军事帝国就会开始召集大量的后备军人进入军队中，能够在短时间内将目前的兵力扩充到百倍左右。 

    但碧莉丝万万想不到龙威居然摇摇头，用否定的口吻说：「现在我无意发动任何的战争，当然若是敌方主动打上门来就另当别论了。此次的任务除了圣殿骑士团外并不会动用到其他的兵力，因此妳也不必过于担心想要未雨绸缪。」

    直到此刻他还是没把想做的事情给讲出来。

    完全不知皇帝所提的任务到底是什么的军姬还有德意志王，最后也只能将这个疑惑摆在心里。

    事后不久龙威也召见了其他三个国家的王及大臣们，同样是交代了一模一样的事情，不过依旧还是不肯讲明真正的内容。

    最后碧莉丝也只能从这些蛛丝马迹来进行推敲，龙威似乎是在召集人族中最优秀的菁英分子，准备来执行一个前所未有的重大任务。

    但不知为何缘故皇帝不愿意讲明相关的讯息，只是命令这些人保持在最佳的状态等待执行任务的日子到来。

    然而在几个月后那一天真正到来时，军姬还有其他人这才明白第十代龙骑士虽然乍看之下是个行事充满理性的人，但大胆的程度完全不逊于前几代的龙骑士已到疯狂的地步。

    由于龙威始终绝口不提任务的内容到底是什么，在时过境迁之下碧莉丝也渐渐地忘了有这一回事。

    因为有另外一件更为急迫的事情非得立即决议不可，占据了她的所有心思。

    那就是关于歌姬拉克丝还有法兰西王室的处置。

    后来在御前会议上出席的众人渐渐达成意见的统一，要用最严厉的极刑来严惩这次叛国事件的当事者。

    最后只剩下代表理想国香格里拉的紫罗兰公主，还在努力不懈地为拉克丝辩护着，希望能寻求仅存的一线生机。

   「‧‧‧‧‧‧而且即使法兰西王室泄密的行为不可原谅，但是同样的他们也立下相等的功劳找到龙骑士九秘的下落，至少也应该功过相抵吧！」

    就连紫罗兰也无法否认法兰西一族将最高机密泄漏出去的行为，对人族所带来的危害简直无法弥补，更造成了众多的无辜将士命丧于沙场之上。

    所以她最后只好用这样的话语，试图打动其他三国的人改变他们的主意。
XXVII—御前会议上关于法兰西一族的处置终于出炉了
XXVII—御前会议上关于法兰西一族的处置终于出炉了

    虽然剑姬用尽心力想要为拉克丝取得一条生路来，但是最终依旧抵抗不了另外三国汹涌而来的批判意见。

   「认为法兰西王室有功那只不过是结果论而已，并不能掩饰他们的行为已经严重地损害到人族的核心利益。」

   「假设不重重惩处法兰西一族的叛国大罪的话，那么民众又会如何看待我们这些统领国家的贵族？会不会认为我们都是狼狈为奸的无耻之徒？恐怕在愤愤不平的情绪下到时一场暴动就会因此产生，不处以极刑的话根本不能消平汹涌的民愤。」

   「紫罗兰殿下也明白吧！当日在神族大军攻打香格里拉时对方已经言明拉克丝公主及法兰西王和他们有所挂勾。如果这时宣判法兰西王室无罪的话，试问妳要用什么理由向自己的子民解释？」

   「皇帝在人民的心目中一直都是至高无上的守护神，若是让普通百姓知道陛下并未继承龙骑士以往那举世无敌力量的话，极有可能会引起一阵剧烈的恐惧与不安，甚至会动摇到人族的立足根本。虽然这样做对于法兰西王室而言或许有些不公道，但是我们不能承认他们寻获九秘下落的功劳。」

    反对紫罗兰的意见一波接一波凶猛的袭来，让个性坚毅不屈的这位公主也不禁感到身心俱疲。

    她当然知道就算自己不为拉克丝辩护，最后龙威也不会眼睁睁地看着歌姬还有其亲族被处以死刑，但是这并非她所愿的处理方式。

    如果不把法兰西一族的功劳公诸于世的话，那么就算皇帝动用权威赦免他们所犯下的叛国重罪，但是人民也永远不会原谅拉克丝还有她的亲人。

    在这种情况下即使逃过极刑的惩处，但却代表着要一直过着遭受白眼成为过街老鼠般人人喊打的凄惨日子。

    这是紫罗兰绝对不乐意见到的事情。

    无奈的是势单力薄的她实在是独木难支，最后迫于三国的压力之下最后也只能让步取得共识。

    没收法兰西一族的所有财产并废除他们的王室地位贬为平民，请皇帝陛下另立新的王室来代替自己统治自由商业条约联邦。

    然而叛国之罪依旧要有人出面承担所有罪责不可，那就是具备直系血统的拉克丝将面临死刑制裁，不过是否执行将由皇帝来亲自决定，另外其母亲法兰西王妃将处以终身软禁的惩处。

    由于法兰西王现在的生死不知，相信此刻应该在神皇的手上毙命了才对，所以也就不再继续追究他的相关罪责。

    也因此四国统一对外宣称龙威杀入神族荣耀帝都的时候，已经将这个出卖人族利益罪不可赦的王亲手处死了。

    如此一来要为法兰西叛国大罪负上最大责任的人已经死去，而拉克丝虽然被判要处以极刑，但众人皆认为身为皇帝的龙威将会施以恩典不会真的执行。

    这样的共识决议让参与御前会议的四国领导者，可以给满心愤慨的民众一个说的过去的交代，另外关于歌姬的处置就呈报给皇帝由其决定，看是要直接赦免还是另作处置都行。

    要那怕人民有什么不满意的地方，在时过境迁之下也肯定会渐渐地遗忘。 

    相较于御前会议上一开始要将法兰西王族全部施以死刑的声浪，这个共识对于紫罗兰而言可说是得来非常不易的成果了。

    然而就算这样她仍然无法感到任何的喜悦之意。

    法兰西王室的功劳终究被彻底隐藏了起来无人知道，以后人民将只会记得他们那可耻的叛国行为，而不会晓得这一族到底是为了什么而这样做。

    即使拉克丝因为龙威的赦免可以活下来继续待在后宫之中，但是贪财忘义的耻辱却会跟着她一辈子，这样的结局对于这位好友到底是好是坏？

    紫罗兰真的没办法判断，最终也只能交由当事人自己面对了。

    当御前会议的共识出炉之后，除了要禀报给皇帝定夺以外还得通知法兰西一族让他们知晓。

    关于歌姬还有其母亲法兰西王妃那里，紫罗兰决定不假手于他人帮忙而是自己走上一趟。
碧莉丝‧德意志
/UploadPic/2013/11//635201428713750000.jpg
XXVIII—歌姬和法兰西王妃早有心理准备接受御前会议的决议
XXVIII—歌姬和法兰西王妃早有心理准备接受御前会议的决议

    当听完紫罗兰讲完有关御前会议上的所有事情时，拉克丝的脸上满是平静无波的样子，就像是早已预料到这样的发展。

    而一旁的法兰西王妃也毫无异色出现，对于自身终生软禁的决议似乎处之泰然的样子。

   「真的很抱歉，虽然在会议上我努力地想让法兰西王室所立下的功劳不要被抹杀掉，但终究徒劳无功没有办法扭转局势。」

    看见紫罗兰的美丽容颜上满是愧疚之意，拉克丝握住她那滑腻的小手用温柔的语气说：「我知道妳已经用尽心力了无须自责，若不是紫罗兰一直努力地帮我们辩解的话，那么亲戚还有母亲所得到的处分也不会那么轻微，这点已经是大大出乎我的意料之外了，事实上反而要向妳道谢才对。」

    就跟歌姬所讲的一样，若非紫罗兰一直坚持着自己的立场不肯让步妥协，其余三国早就达成将法兰西王室全体处以死刑的共识。

    因为这是最快最方便的方式。

    既然法兰西一族的功劳碍于民心稳定是不能公开宣布的存在，那为了平息民众的愤怒以叛国大罪把他们处于极刑，无疑是最轻松的解决方式。

    但是在紫罗兰的努力辩驳之下总算不致于出现这种最恶劣的结果，所以拉克丝才会真心诚意地跟她道谢。

    然而这样一来却让剑姬更感到深深的愧疚之意。

   「我‧‧‧‧‧‧其实什么都做不到，明明知道妳和法兰西王为了陛下有多么努力想取回龙骑士的传承力量，可是连公开赞扬这一点都做不到，只能和其他人一样把叛国如此罪大恶极的耻辱标志打在你们的身上。」

    彷佛是对自己的无力感到满心愤慨般，紫罗兰的美眸开始氤氲出水气来染上一抹悲伤的色彩。

   「打从一开始的时候我们这一族就不曾要求什么回报了。」

    对于紫罗兰那深深自责的情绪，脸色十分平静的歌姬用安慰的口吻回说。

   「可是‧‧‧‧‧‧」

    拉克丝以坚定的态度说：「当一千五百年前法兰西王室得知第九代龙骑士莉莉丝陛下逝世之前，为了能让腹中的孩子不再受到天地法则的干扰能够诞生于世上，所以准备将代代相继的传承力量毁去时，我们就发誓要为将来的皇帝将九秘再一次收集起来。为了这个目标法兰西一族不惜犯下叛国大罪成为双面谍，假装贪图荣华富贵因此出卖人族的核心利益，试图从诸族高层收集到有关于龙骑士传承力量的下落。为了怕秘密泄漏出去导致功败垂成，这个行动我们从未和其余人族王室商量过，就算最后会背上叛国贼的耻辱罪名受到极刑处死，也不曾有所犹豫感到害怕，一切都是为了龙威陛下。」

    听到她将法兰西一族早有的觉悟都讲出来后，紫罗兰不禁深受感动。

    人类之所以能像现在一样建立国家不受到外族的欺侮，全是建立在从艾伦‧耶格尔以来代代龙骑士的自我牺牲。

    若非龙骑士为了保护同胞而和诸族强者舍生忘死地激战无数次，那么现在人类必定依旧过着颠沛流离的生活，为了活下去这个卑微愿望只能出卖自身的自尊成为诸族的奴隶。

    因此只要能帮上人族守护神的忙，那怕是再怎么微不足道每个人类都会奋不顾身去做，既使会因此死去也会很乐意将自己的生命贡献出来。

    法兰西王室的确是建立了前所未有的功劳，然而人族为了种种政治上的考虑却准备将他们的贡献一笔抹煞，这真是太不公平了。

    看出紫罗兰心中所蕴藏的愤愤不平之后，拉克丝淡淡地说：「我们这一族之所以会这么做，并不是希望能得到陛下的欢心或是人族的赞扬，只是仅仅希望能帮助上人族守护神龙骑士而已。至于接下来会面临的叛国下场法兰西王室中不论是谁都有心理准备，所以妳不必为我和母亲大人感到任何的悲伤。」

    紫罗兰原本是想要来安慰歌姬还有法兰西王妃，不过看到此刻对方的态度她马上知道自己的这个行动是多余的。

    不论御前会议的结论是什么，这两人早就有心理准备坦然接受了。
XXIX—命令是无法打动人心的，能够打动人心的方法就只有靠人心而已。
XXIX—命令是无法打动人心的，能够打动人心的方法就只有靠人心而已。

    当四国高层在谒见厅将有关法兰西一族的处置办法递交给龙威时，所有人都感到好奇皇帝陛下接下来的决定是什么。

    自从第二次会议开始的时候他就不再出席了，只留下命令要各国领导者按照人族律法的规定自行讨论即可。

   「这就是人族四国的决议吗？」

    看完递交上来的结论文件之后，龙威用询问的口吻这么问说。

   「是的！如果陛下觉得哪里不满意的话可随时修改，臣等必会完全按照您的意见去执行，决不会有任何的误差产生。」

    在大厅队伍中负责领头的人正是德意志王和大不列颠女王，这两人立即恭敬的回说。

    由于法兰西王沦陷在神族现在生死不明，而翡冷翠王又早逝尚未决定继位的人选，因此御前会议中就以剩下的这两个王地位最高。

    众人皆知皇帝陛下非常宠爱拉克丝这位色艺双绝的公主，若说对于决议有那里不满意的话，大概就是对她的处分了认为太重了。

    龙威淡淡的说：「没有，这份御前会议的决议就这样立即昭告天下，只是关于拉克丝‧法兰西的死刑处置是由朕亲自执行，时间就订在三天之后。」

    这番话一出口之后立即让谒见厅内的在场众人感到极端不可思议，要不是在皇帝的御前不敢随意喧哗的话，肯定早就像炸开锅般吵闹起来。

    虽然四国决议将歌姬处以极刑来平息民愤，但没有人真的认为结果最后会变成这样。只要龙威赦免她的罪刑的命令一发布之后，那怕情绪最怒不可遏的神圣人类军事帝国的子民也会立即安静下来。

    龙骑士的话便是这亚特兰提斯世上最伟大的神谕，只要是人类不可能有人胆敢质疑祂的决定。

    然而如今龙威不但没有撤销拉克丝公主的死刑判决，反而说三天后要亲自来执行，到底皇帝陛下想要做什么谁也不晓得。

    就连紫罗兰也睁大美眸彷佛难以相信般看着他，一时之间突然感觉到龙威似乎变得很陌生的样子。

    不过圣谕既然已经发出众臣也就立即接受，除非龙威愿意讲解理由，不然就是吃了熊心豹子胆也不敢开口询问。

    在他的命令之下四国的诸位大臣还有领头的王皆从谒见厅内退去，只有紫罗兰、碧莉丝还有兰妮雅等三位公主获得允许留了下来。

    等到众人都离开后龙威说：「想必妳们对我刚才所讲的话有很多的不解和疑惑，有什么事情想要知道的话现在可以发问了。」

   「斗胆请问陛下，您真的要将拉克丝殿下处死吗？」

    感到犹豫彷徨的紫罗兰不晓得该怎么开口才好，反倒是没有什么顾虑的兰妮雅率先这么说。

    龙威明白这些公主一定是有很多事情想要知道，而自己也是为了这个缘故才特意将她们留下来，于是便将有关对于歌姬如何处置的打算给讲出来。

    听完详细的内容之后紫罗兰这时才真正地放下心来，松了一口气。

    对于拉克丝的处置龙威并不是选择赦免这简单有效的最快方式，而是准备好另外一个更为艰困的办法。

    假设自己的好友选择这一条困难重重道路的话，也许会受到更多的责备和痛苦的经历，但也唯有这样才能将法兰西王室的叛国罪名给彻底洗去。

    总有一天人们将会只记得拉克丝‧法兰西对人族的贡献，而不会用唾弃的语气来辱骂她以及出身的王室。

    知道龙威其实无意让歌姬被处死之后，兰妮雅的神色也变得喜悦起来，但军姬却露出似乎不是很赞成的样子。

   「碧莉丝殿下觉得有那里不妥吗？」

    被皇帝问到之后，这位公主用严肃的态度回说：「陛下对于拉克丝殿下的考虑的确是用心良苦，但如果要恢复法兰西王室名誉的话我却觉得不必用到这么多的精力时间。只要您圣谕一发下去的话便行，到时全体人族都会毫无条件遵守无人胆敢在背后议论。」

   「命令是无法打动人心的，能够打动人心的方法‧‧‧‧‧‧就只有靠人心而已。」

    龙威用意味深长的话来回复碧莉丝的建议。
XXX—甘斯特一边和卞泰火并的时候，一边还在唇枪舌战中
XXX—甘斯特一边和卞泰火并的时候，一边还在唇枪舌战中

    龙威知道军姬所讲的话肯定没错，只有自己的命令下达之后法兰西一族的名誉便能尽皆恢复，就算让其继续统治自由条约商业联邦也没人胆敢反对。

    即使龙骑士所下达的神谕能让全体人族毫无懈怠的遵守，但人的内心不可能受到皇帝的命令所控制。也许迫于自己的威望人们从此不再议论有关法兰西王室的叛国事件，但是他们对这一族的鄙视和愤慨却永远不会消失。

    受尽白眼的这种可悲下场龙威不希望让心爱的拉克丝去面对，所以他才会不惜时间和精力想用这个比赦免复杂许多的办法来解决问题。

    对于龙威所讲的话碧莉丝思考一下之后，最后也不得不同意这或许是最佳的方式。

    以皇帝的权威的确是能轻易地让法兰西王室恢复名誉和地位，谁也不敢质疑龙威的这个命令。然而人们对于歌姬还有其亲族的憎恨却会日渐加深，认为是拉克丝这个祸国殃民的叛族者用自身的美色迷惑了龙骑士。

    如果想要再一次恢复法兰西一族在人们心目中的地位并且获得尊重，除了龙威那用心良苦的方式外碧莉丝也想不到更好的方法。

    于是关于拉克丝的处置就这么决定了，不论之中的内幕知不知情对于这件事情关注的众人，都在等待三天后处刑之日的到来。

    就在这时龙威突然想起了似乎还有一件事情非要处理不可，但是想了良久后却始终无法回忆起来。

    以自己身为神祉的记忆力而言不可能会有遗忘的这种行为发生，假设会想不起来的话，那一定是自己觉得麻烦不想扯上关系而且是无关紧要的内容。

    于是他也就安心地不再去思考了。

    至于被龙威给彻底遗忘的卞泰，这个时候正在和拥有贤者称号的甘斯特火并当中。

    这两人‧‧‧‧‧‧不，这一人一狗都看对方非常的不顺眼。

    虽然一开始的时候之所以会起冲突的原因纯粹只是一场误会罢了，但是现在双方越打火气越大已到一定要把对方亲手干掉的愤怒地步。

   「投降吧！你这只不知廉耻专门偷袭咬人的黑狗，如果乖乖地作为我的魔宠还能饶你一条狗命。」

    甘斯特一边用正义凛然的口吻如此说着，一边借助身上的魔神遗骸将威力增强好几倍的魔法对着卞泰狂轰滥炸。

   「我呸！你这个闲到没事干的闲者才要向本大人忏悔耶！如果迷途知返并心悦诚服地做叔的人宠的话，包你下半辈子发臭的饭菜吃不完。」

    卞泰张牙舞爪地将来袭的各式魔法攻击给击破，当然嘴上也丝毫不留情地反骂回去。

    这两个杀红眼的家伙除了斗个不停之外，另外关于唇枪舌战也是激烈到白热化的地步。

    吃过大黑狗牙尖嘴利好几次苦头知道厉害的甘斯特，自然不会傻到跟他打近身战，而是发挥自己身为魔导士的优势在远处发动攻势。

    不过他的魔法威力虽然奇大无比，但也只能让卞泰的毛发烧焦一点而已，在冥界三头犬的冥力自动运作之下，若不是神祉等级的攻击实在是很难对大黑狗造成致命性的伤害。

    对自己魔法造诣感到引以为傲的甘斯特此时不禁感到有些泄气，原本以为借助魔神装备的自己已经罕逢敌手了，没想到今日居然对一只嘴贱喜欢乱咬人的臭狗无可奈何。

    虽然对方拥有些许神明的气息，但很明显地他根本就不懂魔法神术，只是凭着自己身强体壮的本钱横行霸道而已，没想到过了这么久还无法收拾下来。

    然而卞泰也很感到烦闷。

    不会飞行魔法的他也无法对漂浮在空中的甘斯特发动攻击，纵然敌方所攻来的招式自己都能轻易破解，但是魔法弹挨多了也会感到痛。

    既然手上不能分出胜负的话，于是这一人一狗的斗嘴行为更加地激烈，各式的污言秽语简直层出不穷。

    要是普通人听到这些恶毒到极点咒骂言语的话，恐怕早已气急攻心而当场疯掉或是昏倒过去。

    但这两个脸皮比谁都厚的家伙当然不以为意，在战斗之中居然还能骂声不绝可说是难得一见的奇观。
XXXI—上了甘斯特恶当的卞泰，惨遭数百万头蛮荒野兽的联合追杀
XXXI—上了甘斯特恶当的卞泰，惨遭数百万头蛮荒野兽的联合追杀

    最后打到累的甘斯特终于率先停手不再发动攻势。

    即使能借助魔神遗骸的装备将魔法威力增强好几倍，但这不代表着自己就可以无穷无尽地战斗下去，本身的魔力还是会有所限制。

    为了避免魔力枯竭的最糟糕现象产生，于是他干脆住手不打。

    而已经气虚喘喘的卞泰情况也好不到哪里去，全身上下不是被火焰烧焦就是因为冷冰而冻到寒毛直竖，痛的自己也忍不住龇牙裂嘴。

    一时之间无力再战下去的两人，倒也颇有默契地同时停止动作。

    既然自己收拾不了这个嘴贱的大黑狗，于是甘斯特也不打算和他继续纠缠下去开始寻找香格里拉的位置。

    为了避免这两人彼此之间无意义的争斗波及到无辜的民众，于是龙威特地把他们送到伊甸城数百里外渺无人烟的地方。

    要是平常人的话可能会在这个一望无际的荒野丧失方向感，根本不晓得该怎么样才能回到香格里拉。

    然而身为魔导士最高等级贤者的甘斯特却没有这个烦恼，依靠着自己在翡冷翠王宫所留下来的魔法印记，很快地他就找到了香格里拉的位置。

    就算距离数百里对于他而言也不是什么麻烦的事情，施展瞬移魔法的话两三分钟就到了。

    看着甘斯特的全身忽然笼罩在刺眼白光之下，但却又不像是要发动攻击的样子，卞泰耻笑说：「难不成你以为自己被光给笼罩后，就会变得跟超级赛亚人一样厉害吗？叔才不怕你这个小白脸的花招呢！」

   「我没空陪你这只黑狗继续胡言乱语下去，本贤者有事先走了。」

    不是地球人听不懂卞泰话中意思的甘斯特，没好气地讲完之后就瞬间移动离开了。

   「哼！打不赢叔就夹着尾巴逃跑真是没种，不过看在慈悲心上勉强放你一马活命，下次一定要把这个小白脸抓来做人宠。」

    以为对方是怕了自己的大黑狗，志得意满地站了起来用前脚指着甘斯特离开的地方心情愉悦地说，只差没有学猩猩一样拍打自己的胸部来示威。

    反正对方都已经认输逃走了，于是卞泰也从光团的行进方向快速奔跑过去准备离开这个荒野。

    想必这个小白脸所往的地方应该就是香格里拉了。

    昨晚被甘斯特一闹之后卞泰忘了自己的初衷而和他打起来，但是这次不管用什么方式一定要龙威想办法恢复自己的人身。

    不过最后黑狗才发现自己居然上了甘斯特一个恶当。

    这位魔导士猜测卞泰应该不晓得香格里拉所在的正确位置，于是故意往相反的方向飞过去。

    等到看不到对方的踪影后，他才用迂回的方式使用瞬移魔法绕了一大圈回到香格里拉去。

    但是甘斯特这么辛苦的做倒也是获得了预期之上的回报，对亚特兰提斯人生地不熟的卞泰完全不晓得自己被骗，傻傻地从魔导士离开的方向一直狂奔下去好几个小时。

    等到大黑狗冲入蛮荒异兽地聚集地之时，此刻才发现自己上了甘斯特的大当跑进一个非常危险的地方。

    蛮荒异兽泛指没有智慧的野兽，牠们身强体壮而且种类繁多，具有强烈的地盘性聚集在一起生活。

    拥有强大战力的这群异兽基本上没有人会随意去招惹牠们，毕竟只要不要侵犯到其领域就不会受到攻击。

    就连神圣人类军事帝国行军的时候，非到迫不得已绝不轻易地涉足蛮荒异兽的所在地，而是会寻找别的替代路线绕过去。

    然而没有亚特兰提斯常识的卞泰怎么可能知道这些事情，一头就冲入了牠们的地盘。

    由于外来者的无礼入侵彻底激怒了这群动物，引爆了震撼天地的狂猛兽潮来追杀这只黑狗。

    纵使卞泰具备冥界神祉的些微力量，一巴掌挥下去可以轻易击杀一头比房屋还要大上好几倍的野牛，然而好汉不敌人多，最后在好几百万头蛮荒野兽的联合追杀下落荒而逃。

   「甘斯特你这个用心险恶的小白脸，叔发誓总有一天一定要把你抓来做人宠游街示众不可，嚎！」

    卞泰愤怒已极的声音响彻荒野的天空。
XXXII—准备回到香格里拉的黑狗，却在门口被尽责的士兵给拦下来
XXXII—准备回到香格里拉的黑狗，却在门口被尽责的士兵给拦下来

    伤痕累累的卞泰看到伊甸城的所在位置出现在自己眼前后，历经层层艰辛惨遭一群悍不畏死蛮兽追杀千里的他，此刻终于也忍不住热泪盈眶了。

    一想到之前那至今依旧心有余悸的惨痛经历之后，大黑狗开始咬牙切齿地咒骂甘斯特这个该死小白脸的用心险恶。

    香格里拉的所在方向和蛮荒异兽的聚集地完全相反，甘斯特当天之所以会故意往错的方向快速地移动过去，肯定就是想引诱自己受骗走错位置，然后他再绕路回到这里来。

    结果就如这个死小白脸预料的一样，自己傻傻地上当一口气冲入那群发怒起来完全就是疯狂暴冲的野兽聚集地，被牠们追杀了足足三天三夜才好不容易脱身彻底摆脱攻击。

    这些日子以来卞泰毫无休息地一直在战斗之中，放眼望去都是一望无际拥有强大武力的兽群，即使自己可以轻易地屠杀牠们，但是宰了一批另外一批又紧接而来完全不害怕死亡。

    在这种情况下纵使大黑狗是个胆大包天的家伙，面对数百万头陷入暴走情绪的蛮荒野兽也只能乖乖地夹起尾巴逃命去。

    历经不眠不休的一直疯狂杀戮，卞泰费尽全力才成功地逃离蛮兽的包围网终于活着回到香格里拉来，这叫他心情怎么能不激动。

    不过‧‧‧‧‧‧今日的伊甸城和往常似乎有点不太一样，不晓得什么缘故乱哄哄地吵成一团。

    但这跟卞泰一点关系都没有，他现在只想赶快回到翡冷翠的王宫中洗个热水澡，把身上恶心到让人想吐的血腥味冲掉。

    当然为了纾解因连日战斗所累积下来的疲劳，冰凉的大罐啤酒是绝对不能缺少的东西。另外再叫龙威派几个美貌的女仆来服侍，让她们的轻柔小手抚摸遍自己的全身。

    虽然现在因为变成一只狗无法对这些侍女兽性大发作些色色的事情，但是吃吃豆腐过一下干瘾才好。

    想入非非的卞泰这时整个人精神都来了，一想到等一下的香艳待遇就忍不住伸出舌头来口水流个不停，完全没考虑龙威是否会按照自己的要求照做。

    至于等到伤口好了养精蓄锐完毕后，就该要回敬那个魔导士小白脸让他尝尝自己这几天所受到惨无人道的待遇。

    接着卞泰又开始策画起自己的复仇行动。

    生平从来不吃亏的他何时被人给愚弄到这么凄惨的地步，绝对要加倍‧‧

‧‧‧‧不，是百倍奉还才能开怀解气。

    就趁甘斯特不注意时把他给打昏，接着把小白脸丢到蛮荒兽群的中心处品尝一下被漫天铺地的追杀快感。

    想到突然面对如此险恶处境的甘斯特必会露出慌乱失措的惊恐模样后，卞泰就忍不住冷笑连连，衷心期盼着那个复仇时候的早点到来。

    正当他一边开始策画一边要从城门口进入时，却被一名守卫的士兵尽责地给拦了下来。

   「这个‧‧‧‧‧‧兽人，拿出香格里拉通行证来才能进入伊甸城内。」

    这名年轻的士兵原本想叫卞泰为黑狗，不过转念一想狗又怎么可能像人类一样用两脚走路，于是改称他为兽人。

    兽人是介于人类跟野兽之间的种族，拥有身高力强的优势并且可以选择人形或是兽形来作为外表。

    由于香格里拉的居民超过一半都不是人类，因此外来者相当的多，而兽人算是这里面人数较多的种族。

    所以在这个城市里拥有动物外貌却能跟人类讲话的存在倒也不少，没有人会由于这个缘故而因此大惊小怪。

    但是这个问题可就难倒卞泰了，皱起眉头疑惑的说：「通行证！？那是什么东西？」

    叹了一口气后这名年轻士兵问说：「怎么会连这个必备文件都不晓得？难道你是新来的吗？」

   「算是吧！」

    卞泰有些无奈的回说。

    认真算起来他来亚特兰提斯虽然好几个月了，不过昏迷的日子却占了几乎全部的时间，直到前几天才苏醒过来。

    在这种情况下自己根本不可能了解有关香格里拉的信息。
XXXIII—被误会是外来者的卞泰，跟在士兵后面准备去办入城手续
XXXIII—被误会是外来者的卞泰，跟在士兵后面准备去办入城手续

    事实上卞泰之所以会知晓人族的语言，还是龙威在他昏迷时将这方面的内容给灌进脑海中，否则连开口讲话都有问题

   「既然这样的话跟我来，新来的人必须先通过身分审核才可。」

    看见黑狗满脸迷惑之色后，这名士兵晓得对方肯定是新来到香格里拉，于是用吩咐的语气这么说。

   「松风，这个家伙有什么问题吗？」

    被一旁年纪较大的士兵问到之后，鹤松风立即态度严谨的说：「禀告小队长这名兽人是刚来到香格里拉，准备申请成为这里的居民。」

   「喔！那带他去办理必要的手续吧！」

    闻言后领头的士兵也不再多问什么，直接叫鹤松风把人给带走。

    本来按照卞泰那天不怕地不怕的个性是不会那么容易乖乖地听话，无奈的是他最大的凭借也就是冥界之犬的些微神力，已经在和蛮荒异兽的战斗中耗尽殆尽毫无剩下，必须要过个几天才能恢复。

    否则以这只黑狗的复仇心如此地炽热，哪有可能和这些把守门口的香格里拉士兵废话这么多，早就直接闯进伊甸城内找甘斯特这个家伙报仇雪恨，谁敢阻拦就一巴掌拍昏。

    无奈的是现在的他体力神力皆无，真的跟一只普通的狗没啥两样，要是和门口这些约百名的士兵们起冲突的话，肯定下场就是被做成美味的三杯狗肉遭人吃下肚去。

    所谓的人在屋檐下不得不低头，卞泰也只好认命地跟在鹤松风的背后去办理登记文件。

   「话说兽人大叔，你是从哪里来的？」

    由于卞泰的声音有一点上了年纪的感觉，所以这名年轻士兵就带着对年长者的尊称来叫他。

   「亚洲的福尔摩沙岛。」

    从未听闻过这个地名的鹤松风不由得感到一阵疑惑，不过想想亚特兰提斯这么大自己不晓得也很正常。

    别说是整个世界了，他所知道的地方也只有香格里拉和老乡那边而已。

    接着鹤松风又说：「那么大叔算是哪一族？」

   「应该是人族没错！」

    卞泰有些不太确定的回答。

    自己是地球上的人类，不论是外貌或者是生理构造都和亚特兰提斯的人族非常的类似，差别就在于这里的人会用魔法这种稀奇古怪的东西而已。

    不过突然之间他又想起这样的回答不对，自己现在的外表活脱脱就是犬型动物的模样，说是人类谁又会相信？

    然而卞泰万万没想到鹤松风一点都不觉得哪里异常，反而感同身受的说：「果然就跟我猜的一样大叔是混血儿，所以才会被迫来到这个香格里拉讨生活，不瞒你说我也是鹤族跟人族的混血儿呢！」 

    在这个亚特兰提斯的世界，混血儿是普遍受到歧视的存在。

    只要父母不是同一族所出生的小孩，天生就受到严重的歧视，不论是父族还是母族都不会承认这个异类的存在。

    好一点的待遇是遭受到严重的歧视受尽侮辱，如果同族狠心一点的话混血儿就会被赶出族内自生自灭。

    也因此会来到香格里拉的外族人绝大多数都混种出生，没办法在自己族内继续待下去，所以才会来到这个异端之国。

    也只有这个地方才愿意张开双臂，接受这些不管到哪里都不会受到欢迎的混血儿。

   「‧‧‧‧‧‧混血儿啊！马马虎虎算是吧！」

    抓了一下头后卞泰有些懊恼的说，反正就算现在主张自己是纯正的人类也没人会相信。

    没料到当初居然会这么衰，在冥界的时候不小心和地狱三头犬的灵魂碎片结合在一起，变成这副狗头狗脸的悲哀模样。

    但是话又说回来要不是借助刻耳柏洛斯神力的话，自己也不可能重新拥有生命在亚特兰提斯复活，看来所谓的祸福相倚也是有几分的道理。

    当然卞泰不会多费唇舌对鹤松风这名士兵解释这么多，对方要怎么误会是他家的事情。

    不过走在路上时黑狗发现今天的气氛真的不太对劲，整条街上的人都在交头接耳讨论什么事情般讲的非常起劲。

    该不会有什么大事要发生吧？
XXXIV—歌姬的审判之日
XXXIV—歌姬的审判之日

    卞泰感到好奇的问说：「话说今日伊甸城莫非正逢什么喜庆节日，否则为什么大家都放下手边的工作起劲地在讨论？」

   「哦！大叔是刚来这里的当然不知道，本日中午那个以优雅歌声和绝色美貌闻名全人族的拉克丝公主，就要被陛下以叛国罪名亲自处决了。」

    鹤松风不无感概的说。

    关于自由条约商业联邦的法兰西王室叛国事件，已在前几日正式地对外公布详细的内容了。

    这个消息当然令全人族感到震惊不已，这五千年来从来没有出现过人类的背叛者，如今地位仅次于皇帝的法兰西一族居然做出这么寡廉鲜耻的事情来，实在是不可原谅。

    不过这件事情早在一个多星期之前就有如野火燎原般散播讯息开来，现在只不过是得到四国官方的认可而已。

    至于对于叛国贼的处置方法经过御前会议的讨论之后，相关的决议也已经公诸于天下。

    首恶法兰西王已经在神族的荣耀帝都被龙骑士亲手处决了，听闻这个消息后当初满心愤慨的民众都额手称庆，对皇帝的英明果决拍手叫好。

    另外法兰西一族中绝大多数的人都未参与到事件中，因此只处以剥夺王室地位贬为平民的轻微惩处。而法兰西王妃虽未有叛国的劣迹出现，但是对丈夫的所做所为却知情不报，因此遭受到终生软禁的下场。

    然而关于色艺双绝的歌姬其处置方法却众说纷纭了起来。

    由于法兰西王毙命于荣耀帝都，因此拉克丝作为法兰西王室惟一直系血统的继承人，将会因为这次的叛国事件而遭到极刑处决。

    当这个御前会议的决论公布的时候，有不少人都认为如此的处置措施过分了一点。

    说不定歌姬也跟母亲一样并未参加法兰西王的卑劣叛国作为，不应该只因为她拥有王室的直系血统就做出这么严苛的惩处。

    原本拉克丝的广大粉丝已经做好串联的准备，希望藉由递交请愿书的方式来改变她那要送上死刑台的悲惨结局。

    但是当皇帝陛下要亲自对歌姬处刑的消息传出时，就再也无人胆敢为这位美丽的公主讲话了。

    龙骑士所做出的决定便是绝对正确的神谕，是这个亚特兰提斯世界中人族惟一能够相信的真理。

    只要祂认为谁有错那这个人便是犯下十恶不赦的大罪，哪怕一点劣迹都没有也要立即处以极刑，因为人族之中不允许有违背龙骑士意志的存在。

    不过后来又传出小道的消息言之凿凿地说，皇帝陛下并不是要对拉克丝‧法兰西施以死刑，而是准备给予另外一种惩罚。

    到底龙威的想法到底是什么无人得知，不只市井小民感到非常的有兴趣，就连那些高高在上的贵族们也在议论纷纷。

    但就算是手握大权的重臣或是领导一个国家的王，也没人会做出猜测皇帝陛下如何处置歌姬真正意向的这等蠢事并宣之于口。

    猜错倒无所谓，但怕的是这种行为要是引起龙威震怒的话，到时绝对会懊悔到想要自杀。

   「‧‧‧‧‧‧不过不管怎样拉克丝公主将会受到何等处置就要公布了，再过一个小时就要进行现场影像的直播画面。」

    当鹤松风口沫横飞将来龙去脉粗略地解释完后，却发现卞泰张大狗嘴狂喷口水当中，露出一副心不在焉的猥亵笑容来。

    刚才的话语听到一半的时候，他就已经陷入了这种状态中无法自拔。

    到底拉克丝‧法兰西因为何罪而将要受到死刑的惩处，卞泰其实一点都不在意也不想知道。

    他现在惟一最感到兴趣的事情，那就是龙威似乎有意将歌姬从自己的后宫之中给开除了。

    这样一来的话，搞不好自己真的就会有这么好的机会，碰到天大的狗屎运将这位绝色公主给搂入怀中纳为己有。

    一边如此想着一边卞泰的口水如瀑布般喷溅而出，几乎到了无法控制让人望而生畏的地步。
XXXV—当拉克丝来到皇帝面前时，众人都屏气凝神地等待最终的发展
XXXV—当拉克丝来到皇帝面前时，众人都屏气凝神地等待最终的发展


    假设龙威真的这么不懂怜香惜玉准备将歌姬处死的话，那么卞泰下定决心要把人给讨过来。


    因为对方曾经承诺过假如皇帝的后宫之中假若有人要跟自己走的话，他绝对不会阻拦。


    想必君无戏言的这句话在这个亚特兰提斯的世界应该也能适用。


    至于拉克丝‧法兰西会如何选择，对于这一点卞泰倒是很有信心。


    与其被龙威那个无情无义的皇帝给亲手杀死，还不如投入别人的怀抱还比较好一点。


    毕竟自己的外貌虽然‧‧‧‧‧‧呃！看起来是狗模狗样没错，但总有一天一定能恢复那英俊潇洒的风流容貌。


    满脑子都是将美若天仙歌姬纳为己有的卞泰，此时因为过于兴奋导致口水狂喷不停，路上的行人见状后都立即避道而行，没有人想和这只彷佛得到狂犬病的黑狗沾染上关系。


    鹤松风完全不晓得大黑狗由于什么缘故看起来如此地亢奋，而且笑容猥亵到让人都忍不住看了都想要退避三舍。


    他小心翼翼地说：「黑狗大叔，办理身分登记的地方就在前面那一排建筑物的左边第三栋，那我还有事情就先回岗位上去了。」


    这名年轻士兵同样也不愿和现在看起来十分让人害怕的卞泰扯上关系，指名位置后就想要先行离去。


   「现在哪有时间办理那些俗事，我得快点赶到王宫去叫那臭小子刀下留人才可以，要是迟了导致那位公主香消玉殒的话，叔一定会痛心疾首一辈子。」


    讲完这些话后此时此刻已经精虫上脑的卞泰再也没兴趣和鹤松风对话，马上扔下他犹如一阵疾风般冲向香格里拉的王宫。


    见状后这名年纪尚轻的士兵简直脸都吓白了。


    如果让未办理入境手续的异族人就这样进入伊甸城的话，负责守卫门口的他绝对难逃玩忽职守的罪名。更糟糕的事情是卞泰如果是哪一族派来间谍的话，那么自己肯定会被送上死刑台惨遭断送生命的凄惨下场。


    想到这一点后鹤松风再也没有丝毫的迟疑，发力狂奔追了上去，意图在这只黑狗没有引起更大事端的时候，赶紧把对方给缉捕归案。


    然而他万万想不到的是这时所下的决定，居然改变了自己应该平凡度过的这一生命运。


    此刻在翡冷翠王宫的谒见听内龙威坐在高高在上的皇帝宝座，下面则是井然有序的四国大臣还有领头的王。


    而满脸平静之色的拉克丝‧法兰西，在卫兵的带领下来到了龙威的面前。


    这是两人在那一晚分别之后的第一次见面。


    在皇帝陛下的示意之下，一旁的碧莉丝公主开始朗读御前会议的结论。


   「‧‧‧‧‧‧以上就是法兰西一族所犯下那绝对不可饶恕的叛国大罪，四国一致同意不将具备王室直系血统的成员处以极刑的话，不足以消除这千年来所累积而成的罪孽，那么拉克丝殿下妳可有异议？」


   「没有！」


    在军姬用严肃的口吻朗读完罪状和刑责之后，拉克丝用平静无波的语气进行简短的回答。


    凝视这位色艺双绝的公主一会后，碧莉丝以坚决的态度说：「那个恭请陛下亲自制裁犯下叛国大罪的罪人拉克丝‧法兰西。」


    就在这时龙威终于从皇帝宝座上起身，散发着让人不敢逼视轩昂气势的他来到了歌姬的面前。


    这一剎那间整个谒见厅寂静无声到彷佛连一根针掉至地上的细微声音都能听见，身处高位的众人都屏气凝神地等待龙威的下一步动作。


    不只有四国的大臣和王如此地忐忑不安，就连观看现场影像转播的广大人族百姓都非常地紧张。


    谁也不知至高无上的皇帝陛下，他到底会如何处置拉克丝公主。


    就连知情的紫罗兰、碧莉丝和兰妮雅等三位公主，也在等待最后的事情发展。


   「关于法兰西一族的惩处方式已经藉由御前会议的方式决定了，但是拉克丝‧法兰西，关于妳的个人未来命运朕将给予另外一种方式，就看妳自己要如何选择了。」


    龙威的声音并没有特别的慷慨激昂，但是不怒自威的气势弥漫着整个现场。
XXXVI—不管发生什么样的事情，我们都会在一起永不分离
XXXVI—不管发生什么样的事情，我们都会在一起永不分离


    龙威凝视着眼前神色平静的歌姬，接着说：「法兰西一族所犯下的叛国大罪除了妳用自己死亡时的鲜血来洗清外，朕允许拉克丝‧法兰西可以改用另外一种方式，那就是继续活着用所有的人生来赎罪，将自己的生命献给全体人族直到死亡的那一刻来临为止。」


    当皇帝这样讲完之后在谒见厅的众人心里都起了不小的骚动，不过当然表面上还是保持着沉默的态度。


    龙威的意思已经很明白了，那就是让歌姬可以带罪立功直到亲自赎完法兰西王室所犯下的罪孽。


    虽然这并不是直接地赦免，但是这样的方式其实也差不了太多了。


    至于龙威为何要用这么麻烦的方法，众位大臣不禁开始揣测起皇帝陛下的真正心思来，毕竟这可是攸关着未来政局的发展和权力问题。


    当然每个人的想法都不一样，没有人敢肯定自己所想的内容就是正确无误。


    就当拉克丝准备开口回答的时候，却发现周遭的人事物彷佛静止下来般完全不会动，整个天地之间就如同只剩下自己和龙威还存在而已。


    发现这位公主脸上的疑惑之色后，龙威淡淡的说：「我已经施展神术将现在所在的空间和外界隔离开来，所以不论我们说什么谁也不会听到。」


   「陛下不惜大费功夫这么做‧‧‧‧‧‧是为了什么？」


    迟疑了一会后拉克丝如此问说。


   「因为接下来我不再是统领人族至高无上的皇帝，妳也不是自由商业条约联邦的王室公主，抛开彼此的身分地位之后我和妳就只是恋人的关系而已，而且在两个月后就即将要成婚了。」


    听到龙威情深义重这么讲完之后，歌姬的脸上浮现出因为惊喜交加的淡淡嫣红来，轻启樱唇问说：「即使发生了这么多事情，您还是愿意娶我为妻吗？」


   「当然，还是说妳已经不喜欢我了，想要取消接下来的婚礼。」


    露出笑意后龙威这么说，并且将这位绝色的公主轻轻地搂抱入怀内。


    受到如此温柔地对待之后，拉克丝的美瞳不禁涌上了晶莹剔透的泪水，犹如喃喃自语的说：「这怎么可能，我最喜欢的人就是陛下了，可是‧‧‧‧‧‧」


   「要我以皇帝的权威赦免法兰西一族所犯下的罪是很简单，但这应该不是妳所想要得到的结果。」


    一边抚摸着歌姬那滑顺地长发，龙威一边说：「不论法兰西一族当初是由于什么样的大义目的而开始背叛人族，但是这样千年来的所作所为终究导致很多人因此深受其害。即使我能下达命令赦免法兰西王室，但是怀恨的人对你们刻骨铭心的怨恨之意不会因为我的缘故而有所减少。」


   「所以‧‧‧‧‧‧您才希望由我来亲自赎罪吗？」


    听到这里时拉克丝抬起头来，用氤氲着薄薄一层水气的眸瞳毫不畏缩地凝视着龙威。


    对于歌姬的询问他点头说：「是的，这条赎罪之路的艰辛程度可想而知，但我认为妳总有一天能凭着自己的力量改变世人对法兰西一族的憎恶，重新取得应有的光荣。到了那时人族将会忘记这次的叛国事件，而只记得拉克丝‧法兰西对人类那无法抹灭的贡献，这也应该是妳的父亲法兰西王所希望的事情。」


    闻言后拉克丝默然不语，似乎一时之间还无法下定决心。


   「觉得难以做到吗？」


    被龙威这么问以后，拉克丝用坚定的口吻说：「不是这样的，只要陛下在我的身边的话，不论是再怎么样的艰辛困苦的难关我都有信心度过。但这样真的好吗？陛下把一位犯下叛国重罪的女子留在自己的后宫之内，也许会因此对您那光辉的名誉造成污点。」


   「纵使世人对我的作法感到不解而批判那又怎样？比起他们的看法我更在意的人是妳啊！」


   「为什么陛下要为我做到这种地步？」


   「这还需要问吗？因为拉克丝‧法兰西是我最喜欢的妻子。在那一晚发生第一次关系的时候，我就已经承诺过以后不管发生什么样的事情，我们都会在一起永不分离。」


    讲完这深情款款的话后，像是要表达出自己的心意般龙威在歌姬那水嫩的樱唇上吻了上去。
XXXVII—歌姬的叛国事件到此终于落幕了
XXXVII—歌姬的叛国事件到此终于落幕了


    听到龙威这样讲以后，此时终于确认对方真正心意的拉克丝只觉得全身都沉醉在幸福的感觉之中。


    之前一直让自己感到担忧不安的情绪，在这瞬间全都烟消云散再也没有丝毫丁点的剩下。


    只要龙威愿意让自己继续留在他身边的话，不论前方的道路再怎样艰困痛苦拉克丝都有信心去面对。


    她唯一最害怕的事情，就只有龙威不再喜欢自己因为人言可畏的关系而导致两人逐渐地疏远。


    当然在这个时候拉克丝已经没有这样的阴暗想法了。


    依偎在龙威胸前的歌姬，此刻就像是要把多日以来一直积压住的感情全都爆发开来般紧紧搂着他，两人就这样热吻在一起久久无法分离。


    过了一会后拉克丝才依依不舍地将樱唇和龙威分离开来。


   「虽然陛下说有两个处置的方式让我来自行决定，但要是我选择以死来赎罪的话，您会出面阻止吗？」


    将略显凌乱的服装整理好后，拉克丝嫣然一笑这么说。


    被这么问到之后，龙威毫不迟疑地说：「当然，而且就算妳真的不顾劝阻坚决死去的话，我也会以身为神祉的特权让妳重新复活。」


    在亚特兰提斯之中神明拥有许多难以想象的能力，其中之一就是让凡人死而复活重新再一次拥有生命。


    不过这也是有所条件限制，被神血复活的人其命运将与这位神祉永远连结在一起无法分离开来。


    可以说是从此以后就生死与共，紫罗兰的情况就属于这种。


    拉克丝略显吃惊的说：「没想到陛下会做到这种地步，这是为了什么呢？」


   「因为拉克丝是我即将成婚的妻子啊！既然是我的爱妻的话那怕想要用死亡来逃离自己的身边，我也绝对不会放手，不管用什么代价都会紧紧地抓住妳。」


    龙威半带认真半开玩笑的说。


   「‧‧‧‧‧‧没想到温文儒雅的陛下，也会有这么霸道的一面？」


   「妳不喜欢吗？」


    歌姬用满是笑意的妩媚神色看着眼前的少年，轻笑说：「当然不可能，陛下的这些话比起任何的甜言蜜语更让我感到开心呢！」


    当龙威将隔离外界的神术消除效用之后，拉克丝的表情露出非常认真严肃的样子来，提起自身的裙摆屈膝跪下。


   「我拉克丝‧法兰西谨遵陛下的御令，从此刻开始为了偿还法兰西王室的罪孽把自己的余生献给全体的人族，必将立下前所未有的功劳来洗清叛国大罪，日后纵然要牺牲性命也在所不惜，假若有违此誓言的话愿受最严厉的极刑处置。」


   「朕明白了，希望拉克丝‧法兰西能时时刻刻谨记这时的决心。」


    以皇帝的身分龙威用无庸置疑的威严口吻这么说。


    虽然两人在异空间中谈了一段不短的时间，不过由于时间差的关系旁人根本没有察觉到有任何的异常现象。


    众人只看到龙威讲完后之后歌姬就马上屈膝行礼，谁也不晓得在这中间还发生了这么多的事情。


    既然皇帝已经对拉克丝‧法兰西的处置给下达最终命令，在场的四国大臣和王也都立即屈膝表达遵从之意。


    紫罗兰掩饰不住内心的欣喜看着歌姬，就如龙威当初所保证的一样这个结局算是可预想中最好的一种，她现在的心中满是对皇帝的感激之意。


    虽然拉克丝的前方还有很多的难题需要面对去解决，但就如龙威之前跟自己所讲的一样，只要这位好友能够克服难关的话，一定能重振法兰西王室的名誉重新恢复充满荣光的地位。


    这次拉克丝‧法兰西的叛国事件到了这个地步也算是就此落幕，她此后果然就如今日所发下的誓言一般，为人族的发展贡献了非常大的帮助。


    而且事件结束后龙威以自己身为皇帝的权威，下令销毁了所有一切有关于法兰西一族叛国的相关罪证。


    随着时光流逝人们逐渐地遗忘掉此事，只记得拉克丝以皇妃的身分所立下那让人由衷赞佩的巨大功劳。即使是那些因为法兰西一族叛国而遭受到和家人生离死别惨痛遭遇的那些军人遗眷，其内心的伤痛也慢慢地淡去不再继续怨恨。
XXXVIII—在皇帝的寝室里四位公主开始闲话家常
XXXVIII—在皇帝的寝室里四位公主开始闲话家常


    当龙威发布有关拉克丝‧法兰西的处置之后，不只在场的众人没有异议，就连收看影像转播的广大平民也立即服从这道命令。


    龙骑士乃是人族至高无上的守护神，既然发出了神谕全体人族都将誓死遵从不敢稍有违背。


    不论之前对法兰西怀抱着怎样的深仇大恨，如今皇帝陛下的御令下达之后这些人也就不再有任何的批判了。


    至于内心中的怨恨当然不可能这么轻易地消散，就如龙威所讲的一样，之后必须靠着拉克丝的自身努力来化解他们的憎恨情感。


    另外关于自由条约商业联邦的王室问题，龙威也很明快地下达裁决。


    皇帝现在并无意设立新的王室，因此他将暂时兼任统治的工作，日后等情况稳定后再另做决定。


    只要不是傻瓜都能听得出来这弦外之音。


    龙威有意等到歌姬立下全体人族都认可的功劳之后，再恢复法兰西一族的王室地位。


    虽然现在龙骑士打破惯例以皇帝之尊亲自对这个国家执政，但是事务繁忙的他又怎么可能花费时间精力去管理，肯定是由拉克丝‧法兰西隐藏在幕后来做决定处理。


    也就是说歌姬此刻虽无王室公主之名，但自由条约商业联邦依旧是在她的统治之下。


    当龙威这番话对谒见厅的众人讲出口后，这个国家在场的大臣全都死心不敢再有异样的心思。


    其实在他们之中有好几人早已暗中筹划多时，希望能得到皇帝的青睐被立为自由条约商业联邦新的王室。


    不过现在看来龙威对拉克丝‧法兰西的宠爱丝毫没有衰减，这些大臣也就乖乖地认命了不敢有非分之想。


    在夜幕来临之后四位公主全都聚集在龙威的寝室中，紫罗兰、碧莉丝还有兰妮雅自然是想要知道拉克丝和皇帝之间有没有发生了什么样的事情。


    歌姬原本想要把那时龙威对自己所讲的话，当作是自己最宝贵的回忆深藏在心底。


    无奈的是她招架不住另外三位公主的节节进逼，最终也只好把那个时候的情况给一五一十地讲出来。


    听完详细的状况之后，兰妮雅不无羡慕的说：「看来陛下真的很喜欢拉克丝呢！居然讲出了这么多情意绵绵的话来。」


   「看来是我做了不少无谓的事情，说不定拉克丝还会觉得我在御前会议上浪费了太多的时间，害她不能早点听到陛下讲这些话。」


    就连紫罗兰也因为心情大好的样子，用捉弄的口吻这么说。


    被两人这样一讲之后拉克丝的雪白脸蛋不禁微微发烫起来，也些无可奈何的说：「所以我才不想跟妳们讲这些话啊！弄得我好像在炫耀陛下的宠爱似的。」


   「咦！难道这真的不是在夸耀吗？」


    用认真的表情碧莉斯这样问说。


    事到如今拉克丝也就不再继续掩饰自己的喜悦心情，嫣然笑说：「是有一点没错啦！」


   「果然就如我想的一样。」


    由于处在这么温馨的气氛中，就连向来个性非常严肃的军姬也难得露出淡淡的笑意来。


   「但又不是只有我受到这个待遇而已，碧利丝最近不也是非常受到陛下的疼爱吗？听说今日之前的连续三个夜晚都是由妳来侍寝，对吧！」


    然而以拉克丝的个性又怎么可能一直处在挨打不还手的境地，马上就巧妙地将话题转移到碧莉丝的身上。


    虽然她自从荣耀帝都回来之后就一直处在被软禁的状态，但是依旧消息非常地灵通。


    没想到被人反将一军的碧莉丝，支吾其词的说：「是、是这样没错，不过这也没什么，不是什么值得讲出来的事情。」


   「谁说这没什么？以陛下的个性这几个月来都从未让同样的女性接连在夜晚负责侍寝的工作，肯定妳和他之间发生了一些我们不知道的事情。」


    拉克丝用一口咬定的态度这么说，成功地将紫罗兰和兰妮雅的注意力转移到这个方面来，让自己不再受到其它几位公主紧迫盯人的追问。
XXXIX—在那无可抵御的压力之下，每位公主都被迫将自身的羞耻经历给讲出来
XXXIX—在那无可抵御的压力之下，每位公主都被迫将自身的羞耻经历给讲出来


    为了避免公主们那柔弱的身体承受不了激烈的鱼水之欢，因此龙威每晚都选择不同的对象来侍寝。


    即使是之前最受宠的紫罗兰和拉克丝这两人，一个星期内各自大概也就只有两次左右的机会而已，剩下的时间则是那些自愿进入后宫的美女来负责。


    如今碧莉丝居然一连三个晚上都能独自占有龙威的宠爱，这在以前是从来没有发生过不可思议的现象。


    即使是性格坚毅不拔总是焕发着凛然气质的军姬，此时此刻脸上的神色也不禁显示动摇的样子，像是难以启齿般说：「我和陛下之间真的没有什么，拉克丝就不要瞎猜了。」


   「这怎么可以？刚才妳还不是和其它两人连手逼我一定要把话讲清楚，我可是一直强忍着自身的羞耻心才把经过的来龙去脉给说出来，所以不允许碧莉丝独占和陛下之间的事情不讲，对吧？」


    歌姬得理不饶人的继续追问，在她的煽动下另外两位公主也纷纷地加入声援的行列之中。


    最后碧莉丝也跟之前的拉克丝一样，招架不住其它公主们的步步进逼，最后也只能生平第一次竖起白旗投降。 


    听完整个流程的详细叙述之后，拉克丝用恍然大悟的语气说：「原来是陛下觉得碧莉丝侍寝时的神情和平常冷冷的样子完全不同，强忍着欢愉的压抑态度相当地妩媚诱人啊！所以才会每晚都召来服侍。」


   「别、别这么直接了当地讲出来。」


    被歌姬这样一说之后，碧莉丝的整张俏脸都红了起来几乎要到发烫的地步。


    看着以往总是流露出军人那简洁有力行事风格的严肃军姬，如今居然也会有身为女性的一面强忍着内心的娇羞之意，让其它三位公主都忍不住看到目不转睛一直盯着不放。


    反差如此大的妩媚连身为女性的自己都忍不住砰然心动，也难怪龙威会连续好几个夜晚都和她在床上缠绵了。


    不晓得该如何从众人那饶有兴趣目光中脱身的碧莉丝，只好学起拉克丝刚才的嫁祸之计，试图把目标转移到别人的身上。


   「又不是只有我受到陛下的特别宠爱而已，前几个月当我们还没有到香格里拉的时候，不是都由紫罗兰来服侍吗？」


    这招果然马上就奏效，现在的重心就随即转往到紫罗兰这边来。


    发现三位公主的视线全都集中在自己身上的时候，紫罗兰急忙辩解说：「事情不是妳们所想象的那样，那么时候陛下的后宫只有我一个人在而已，因此全权负责侍寝的工作也是无可厚非。」


   「但我知道的消息可不是这样，据说那时候虽然香格里拉的大臣斯基还有璃落帮陛下在女仆中找了好几位的自愿者，不过他却不屑一顾每晚都指定要紫罗兰来侍寝呢！」


    脸上带着妩媚的笑意拉克丝如此的说。


    虽然她很感谢这位好友对自己所帮助过的一切，不过做人可要公私分明不能有丝毫的含糊。


    陷入窘境之中的紫罗兰，用慌乱的语气回说：「也没到好几晚的地步，只不过和碧莉丝一样连续三次而已。那是因为陛下刚回到亚特兰提斯来，在人生地不熟的情况下才会特别依赖我而已，不是什么特殊的待遇。」


   「那‧‧‧‧‧‧第一次的情形是怎样？」


    被勾引起好奇心的兰妮雅小小声地提出这个疑问来，说不定紫罗兰的过去初次经验能对自己有所帮助。


   「我也很有兴趣呢！之前是有听妳大略地讲过一次，不过讲的含糊不清好像有很多地方都被省略了。」


    此时的歌姬立即加入追问的行列中。


    就连碧莉丝也说：「刚才我都把最羞耻的事情讲给妳们知道，现在可不允许紫罗兰说不了。」


    面对这三位公主来势汹汹的追击，即使是胆识过人的剑姬也根本招架不住只能坦白一切。


    这是第一次和龙威见面时候所发生的事情，那时紫罗兰便毫不犹豫地将自身最宝贵的处女贞洁献给了这位皇帝陛下。
XL—那今晚我可就要好好地｀欺负’妳一下了
XL—那今晚我可就要好好地｀欺负’妳一下了


   「没想到紫罗兰平时看起来这么清纯圣洁，结果是我们之中唯一一个主动推倒陛下的女性。」


    拉克丝用不禁感到敬佩的口吻如此的说。


    就在紫罗兰和龙威第一次相见的那个夜晚，她就主动地和对方上床发生了最亲密的关系，如此积极的行动力连歌姬也都不由得觉得佩服。


    被这样一讲后紫罗兰雪白的脸蛋都火辣了起来，急忙地解释说：「事实并不是这样，那时陛下借住在我的寝室之中，我以为他要我留下来侍寝所以才会主动地进行服侍。」


   「但结果还不是一样，妳把陛下推倒了，这在历代龙骑士的后宫之中应该可算是前所未有的丰功伟业了。」


    碧莉丝用认真的态度这样说，一针见血地方式让人简直难以应付。


    紫罗兰只觉得自己热到都快要全身发烫起来，不只白嫩的雪肤浮现出浓厚的红霞出来，就连头顶彷佛也要冒出蒸气了。


   「原来我是第一个被后宫女性给推倒上床的龙骑士啊！看来紫罗兰真的很厉害呢！」


    从房门外走进来的龙威带着笑意如此的说。


    发现皇帝来到之后四位公主都立即起身相迎，只是紫罗兰的神情特别的扭捏不安就是了。


   「刚才只是我和几位公主之间的玩笑话而已，请陛下千万不要放在心上。」


    为了避免另外几人又拿这件事在龙威的面前来取笑自己，紫罗兰赶紧先声夺人的这么说。


   「原来不是认真的啊？刚才我还想叫史官把这件事情纪录下来，好让后人得知这个惊天动地的消息。」 


    用不无可惜的口吻龙威这么的说。


   「陛下！！！！！！」


    对于急到快要手足无措的紫罗兰，龙威在她的滑腻脸颊上轻轻一吻，笑说：「这只是在开玩笑而已，不用过于紧张。」


   「绝对不可以这样做，要不然就算是陛下我也不会原谅的。」


    对于龙威的回答还无法感到放心似的，紫罗兰用叮咛的语气这么说。


   「明白了！夜已经深了大家还是回到自己的寝室中早点睡吧！」


    龙威点头示意保证自己并不会这么做。


    虽然难得生气的紫罗兰其薄怒的神情颇为动人，不过要是继续肆意捉弄下去的话，让她不再理睬自己那就糟糕了。


    拉克丝的脸上抹上淡淡的红晕，用期待的口吻说：「那‧‧‧‧‧‧今晚我可以留下来对陛下侍寝吗？」


   「嗯！没问题！」


    既然歌姬都这样开口要求了，其它几位公主就算心里有相同的心思也不好意思讲出来，于是便向龙威道别后就离开这里。


   「今晚因为我的关系让陛下无法继续欺负个性拘谨的碧莉丝殿下，您该不会感到很可惜暗中怨恨我吧？」


    投入龙威怀抱中的拉克丝露出嫣然的笑意，柔软的樱唇轻轻地在他的耳边诉说着，充满诱惑力的甜美香气使人开始意乱情迷。


   「话可不能乱讲，谁说我是因为想要欺负碧莉丝所以才会一直临幸她？」


    假装生气的龙威板起俊逸的脸孔这么的说。


    看到他这副模样之后歌姬脸上的笑意更加地浓厚，说：「明明就是这样，陛下可不能口是心非喔！」


   「既然都这样讲了，那今晚我可就要把对付碧莉丝的方法用在妳的身上，好好地｀欺负’一下。」


   「那臣妾就拭目以待啰！」


    在拉克丝的咯咯娇笑声中龙威将她毫不费力地给抱了起来，随即便放到自己的床上去。


    接着褪去全身衣物的两个火热躯体便缠绵在一起，都沉醉在彼此的爱恋之意中享受这愉悦的夜晚。


    所谓的小别胜新婚，自从上次的叛国事件后这还是拉克丝第一次和龙威发生亲密的关系，也许是想将累积已久的爱恋情感一口气爆发出来，今晚歌姬在床上的行为更加地热情大胆。


    每当龙威想结束鱼水之欢的时候，拉克丝总是用滑腻的玉臂勾住他的脖子不愿分离开来，用媚眼如丝的诱惑神情进行挑逗，彷佛渴望着更多的疼爱。


    结果这次的床上大战直到将近中午的时候才结束，创下了无人可及的纪录。
XLI—紫罗兰第一次向龙威表达自己的不满之意
XLI—紫罗兰第一次向龙威表达自己的不满之意

    隔天中午当龙威和紫罗兰等三位公主共进午餐的时候，便立即发现她们的视线不无哀怨地看着自己。

    这到底是怎么一回事？

    难道自己有对她们做过什么不好的事情吗？

    既然没人愿意开口的话，于是龙威主动说：「呃！有什么不满的地方可以讲出来没问题，我会努力地去改进。」

   「陛下临幸拉克丝殿下整晚对吧？连和我们约定好的早餐都没有出现，想必那时还在床上舍不得和她分离开来。」

    紫罗兰略带幽怨之意的这么说。

   「这、这是因为拉克丝总是不愿意让我离开，在她的诱惑下我才忍不住一直做那件事情。」

    龙威有些不好意思的回说。

    附带一提歌姬因为持续整晚的床上大战导致疲累不堪，现在还在皇帝的寝室里熟睡当中。

    至于身为神祉的龙威自然是跟疲劳这种生理现象完全绝缘，那怕一整年不断地行动都没有任何的休息，他也不会有丝毫的疲倦出现。

   「可是以前轮到我侍寝的时候，陛下总是做了一两次后就偃旗息鼓，说是因为顾虑到我的身体而不愿搞得太过操劳。」

   「昨晚真的是因为拉克丝太热情了让我招架不住，难不成‧‧‧‧‧‧紫罗兰是在吃醋吗？」

    听出她弦外之音的龙威略感诧异的问说。

    被询问到之后紫罗兰也就大方地承认地说：「就是这样没错，我觉得陛下在侍寝的时候一直是过于偏爱拉克丝殿下了。」

    虽然她和歌姬是从小到大的手帕交，彼此之间的友情可说是浓厚到完全信任对方的一切，甚至不惜在法兰西叛国事件的时候面对排山倒海而来的压力还努力地帮其辩解。

    但交情就算再怎么好，可是关于在龙威的宠爱上紫罗兰可就丝毫没有让步的打算了。

    看见紫罗兰非常罕见地露出嫉妒之意，龙威忍不住笑了出来。

   「有什么不对吗？」

    看见他出现意料之外的神色之后，剑姬有些不安的问说。

    忍住笑意后龙威说：「抱歉，只是没想到妳也会有女人耍小性子的这一方面可爱情绪出现，不过这样的方式倒也挺有趣，那么紫罗兰希望我以后该怎么做才好呢？」 

    以前紫罗兰给龙威的感觉一直都是为了他可以不惜牺牲自己的所有一切，但其实少年不太喜欢这样。

    所谓的夫妻应该是互相扶持才对，单一方面的自我牺牲总是让人难以接受这样的方式。现在紫罗兰不再压抑自己的感受直率地将心情给表现出来，这让龙威不由得感到由衷地高兴。

    然而就在龙威这样讲以后，紫罗兰反而开始感到害羞了起来。

   「就‧‧‧‧‧‧就是可以的话，希望陛下能够‧‧‧‧‧‧由我来决定侍寝的时间长度‧‧‧‧‧‧这个要求会不会很过分？」

    即使两人在床上早已不知缠绵了多少次，但是每当谈论起这个话题的时候子罗兰就会不由自主地感到娇羞起来。

   「不会啊！」

    龙威露出笑容摇摇头回答，接着在她那晶莹如雪的耳朵旁轻轻地说：「只要是紫罗兰要求的话，就算要我一直陪妳在床上翻云覆雨也没问题，不管要连续一天还是两天甚至是更久都没问题，即使冠上荒淫皇帝的恶名我也甘之如饴。」

   「陛下！！！！！！」

    被如此取笑之后紫罗兰不禁面红耳赤地叫了出来。

    她发现龙威最近有越来越坏心眼的趋向，老是喜欢戏弄自己，虽然如此她在心里却有甜滋滋的感觉。

   「那么碧莉丝也是一样的要求吗？」 

    在龙威如此询问之后，军姬用正襟危坐的慎重方式回说：「是的，假设陛下许可的话，那我也希望能得到和紫罗兰殿下一样的待遇。」

   「所以妳每次侍寝时都咬着食指一直流露出压抑不已的羞涩神情来，是在暗示我努力不够觉得无法满足吗？」

    看见她这副正经八百的模样后，龙威带着笑意如此地说。

    或许就如拉克丝所讲的一样，每当看见碧莉丝露出这副凛然不可冒犯的样子后，自己就很想要欺负她一下。
XLII—目睹龙威和其他几位公主的甜蜜恩爱后，兰妮雅的心情开始低落到谷底
XLII—目睹龙威和其他几位公主的甜蜜恩爱后，兰妮雅的心情开始低落到谷底

    听到这番话后果然就如龙威所预料一样碧莉丝开始动摇了起来，难得用慌张的语气说：「不、不是这样的，那那那纯粹只是因为我的个性使然，所以才会用这样的行为表现出自身的感受，决不是认为陛下在那一方的能力不行无法满足我的性欲。基本上不管您如何地来对待我，我都不可能有丝毫的怨怼之意。」

   「看来碧莉丝真的觉得我在床上的表现不是很满意，唉！」

    彷佛很沮丧般龙威唉声叹气的这么说。

    看见皇帝这个样子后军姬更加慌乱起来了，以往率领神圣人类帝国大军歼灭来犯敌人时那副从容不迫的神情全都消失，取而代之的是极端手足无措的困惑样子，想说些什么却又不晓得该讲什么才好。

   「陛下又再欺负碧莉丝殿下了，这下子我可不能再继续坐视不管了。」

    穿着一袭蕾丝薄纱服装的拉克丝从龙威的背后悄然出现，一双皎洁如玉的雪臂勾搭上他的身体，沉鱼落雁的容貌上尽显慵懒妩媚之意

   「抱歉，因为碧莉丝露出和平常镇定模样完全相反的可爱神色时，总是让我忍不住感到很有趣。」

    龙威轻轻笑说。 

    歌姬嫣然一笑说：「所以我才说陛下真是个坏心眼的人嘛！不过这样的您总是让人不由得感到爱慕倾心。」

    当拉克丝来到之后午餐的气氛就更加地热烈起来，只有兰妮雅显得稍微沉默了一些。

    因为这个话题实在不是现在的她所能参与的，因为就连第一次的侍寝直到此刻都还没有成功过。

    等到午餐会结束之后，她依旧和往常一样到魔导技术统一联盟王国所开辟出来的异空间内，进行魔装机神的制造作业。

    由于有了龙威在材料上的大力赞助，因此除了原先从王国带来的那一台外魔导姬又组装了六台出来。

    当七架高大神躯并列在一起的时候所散发出来的威严气息，足以令任何人类看了之后都不由得为之竖然起敬，感叹自己实在是过于渺小。

    只可惜现在人族除了龙骑士外并无踏入神之领域的强者，空有神躯却没有人具备资格可以操纵，这让兰妮雅的欣喜神情不免打了一些大大的折扣。

    不过之前当她提到这个最关键问题时，龙威笑着回说无须在意，笃定的讲在不久之后这些魔装机神就一定能派上用场。

    既然龙威都这样说了兰妮雅也就相信，在她的心目中皇帝就是无所不能的伟大神明，所讲出来的事情总有一天会成真。

   「哟！兰妮雅怎么一副闷闷不乐的样子？有什么烦恼尽管告诉姊姊们。」

    这时候艾丽斯和卡莉两位魔导技术统一联盟王国的长公主从入口处走了进来，发现最小妹妹的神色似乎是郁郁寡欢后，身为二姊的她于是开口问说。

    虽然整个王国都在为兰妮雅和陛下即将到来的婚礼忙到焦头烂额，不过负责这整件事情的人是大不列颠女王以及底下的大臣们，反倒是这两位公主呈现无事一身轻的优闲状态。

    因此经常她们就会跑来和兰妮雅聊天解闷，否则在婚礼举办过后这两人就要离开香格里拉，再也没有机会可以天天见面了。

    无精打采的魔导姬回说：「也没什么，只是胸口有些闷感到难受而已。」

    闻言后卡莉急忙地说：「该不会是生病了吧？要是这样的话就要赶快叫御医过来诊断，毕竟妳和陛下的大婚日子就快要到了，在这期间身体状况一定要保持在最佳状态。」

   「不是身体出了什么毛病，只是心情不好而已。」

    兰妮雅用否定的语气回说。

    三姊妹从小时候开始就无话不谈，于是她就把中午所发生的事情讲出来。

    当兰妮雅看见紫罗兰、拉克丝还有碧莉丝等三位公主和龙威这么亲密时，不晓得为什么心里就忽然冒出淡淡的酸意出来，彷佛吵闹不休的情绪在内心中肆意撕咬着让她感到十分的难受。

    这种情形以前从未发生过。

    即使是在午餐结束这么久以后，兰妮雅依旧因为这样的状况而不由得感到心情低落到谷底。
XLIII—我‧‧‧‧‧‧能为陛下做到这种地步吗？
XLIII—我‧‧‧‧‧‧能为陛下做到这种地步吗？

   「小傻瓜，这就是女性常有的嫉妒情感啊！」

    艾丽斯轻轻抚摸她的头笑着说。

    卡莉也跟着安抚说：「这就是因为妳看到自己喜欢的陛下和别的女性调情，所以才会有这样的情绪出现。」

   「似乎‧‧‧‧‧‧这份疼痛不完全只是因为这样而已，其他几位公主都能将侍寝的工作做的很好，我却连这么简单的事情都无法完成。陛下会不会因为这个缘故，在将来的某一天开始讨厌如此笨拙的我？」

    讲到这里时魔导姬的神色更显得垂头丧气的样子，完全是一副没有自信到让人都觉得她可怜兮兮。

    俗话说家家都有本难念的经，卡莉和艾丽斯在这种情况下也没有什么好的办法可以帮助这个妹妹，总不能自己亲身示范教学吧！

    所谓的天才绝大部分都是在某一个领域有特别突出的杰出表现，但是在其他方面可能就比普通人还要弱上许多。

    兰妮雅就属于这种令人伤脑筋的状况。

    在这种情形下为了帮她鼓舞打气，于是这两位年纪较大的公主们开始绞尽脑汁地思考，最后只好讲些有关初体验的有趣事情来鼓舞其信心。

    将那些失败案例讲完之后，艾丽斯用肯定的声音说：「所以不是说每个人的第一次初体验就能成功，有很多女性都跟兰妮雅一样都惨遭失败。」

   「可是‧‧‧‧‧‧我已经好几次失败了。」

   「所谓的失败为成功之母，妳所最喜欢的魔导技术不也一样在没有经验的情况下很容易就搞砸。但是不必过于在意，只要兰妮雅循序渐进的话一定可以完美地对陛下进行侍寝。」

    为了避免兰妮雅继续自怨自哀下去，于是卡莉加强语气这么说。

    受到两位姊姊这么费尽心思的安慰之后，魔导姬那原本嫉妒里夹杂着对自己强烈不安的情绪也渐渐舒缓开来。

    而且她知道要是自己再这么闷闷不乐下去的话一定会让她们感到担心，所以脸上慢慢地有了些微的笑容。

    为了能让兰妮雅不再这方面继续钻牛角尖下去，于是此时艾丽斯将话题转移到别的方向去。

   「真没想到拉克丝公主看起来一副娇滴滴的模样，彷佛弱不禁风的她居然能承受陛下连续十几个小时的宠幸，要是我的话肯定第二天腰会疼到连下床走路都办不到。」

    像是不无感慨般艾丽斯这么说。

    由此可知歌姬在陛下面前的受宠程度，就算发生了法兰西一族叛国如此重大到足以撼动全人族的丑闻，她依旧没有受到任何的影响。

    虽然现在拉克丝丧失了王室公主的身分，但是即将成为皇妃的她地位却更上一层楼。假以时日当事过境迁之后，相信以龙威对她的极度宠爱绝对会让法兰西再度恢复成为王室。

    当然无人敢对这样的处置方式有所质疑，龙骑士的神谕便是这世上最正确的真理，别说是公然反对那怕是在心里觉得有问题，自己都会感到罪不可赦认为是对人族守护神的重大亵渎。

    知道整件事情来龙去脉的兰妮雅原本想要讲些什么，不过最后还是放弃了。

    龙威在这次事件中对拉克丝还有法兰西王室之所以会这么宽大处置，除了因为对歌姬宠爱的个人情感考虑外，更重要的是这一族对自己的牺牲付出。

    为了寻找龙骑士的传承力量位于何处，所以历代的法兰西王才会不惜背叛人族和外族进行交易。

    当然这件事情为了民心安定的考虑没有公布出来，所以才会让他们的贡献被一笔勾销掉。

    所以在外人的眼光看来龙威肯定就是因为对拉克丝的宠爱，所以才会用近乎赦免的方式来对待法兰西一族。

    然而兰妮雅知道决不是这么简单而已，当日明知一旦前往荣耀帝都后有极大的可能性是有去无回，可是拉克丝却毅然地离去没有丝毫的犹豫。

    她之所以会这样做跟家族的荣耀或是地位一点关系都没有，纯粹只是因为深爱着龙威想助所爱之人一臂之力而已。

    所以龙威才会尽全力地去把歌姬从神皇手中给抢救回来，还费尽心思地想让她恢复在人族中的名誉。

    我‧‧‧‧‧‧能为陛下做到这种地步吗？
XLIV—对于自己的婚礼妨碍到姊姊们的家庭生活，兰妮雅赶紧进行道歉
XLIV—对于自己的婚礼妨碍到姊姊们的家庭生活，兰妮雅赶紧进行道歉


    发现兰妮雅的脸上神色有些异样之后，卡莉关心的问说：「怎么了吗？」


   「不，没什么！」


    魔导姬摇摇头回说。


    法兰西的叛国事件已经尘埃落定了，不管这其中有什么不为人知的重大秘密内幕在，现在讲出来也是多说无益。


    没有察觉到兰妮雅的异状，艾丽斯依旧兴致勃勃地谈论着有关龙威的事情。


    毕竟人族中谁不对龙骑士的存在感到有着浓厚的好奇心，都想更进一步了解这位至高守护神的事情。


    若不是自己的妹妹即将嫁给龙威当皇妃的话，就算她贵为王室的公主也不可能有机会了解到皇帝陛下的为人处事。


    就在谈话的过程中这三位公主的话题开始越来越麻辣了。


    艾丽斯用羡慕的语气说：「兰妮雅能成为陛下的妻子实在是太幸福了，别的不说光是以后的鱼水之欢肯定能得到大大的满足，毕竟这方面的能力在人族中谁能比的上陛下。」


   「就算只是在私底下谈论而已，但这也未免太过于逾越自己的本分了。」


    听到之后卡莉急忙的制止说。


    就算这里只有自己这几位姊妹在而已，但是谈论龙骑士和女性在床第之间的事情总觉得不太妥当，有一种亵渎伟大神明的强烈罪恶感在。


    艾丽斯不以为意的说：「大姊不用这么拘谨也没关系，反正我们现在所讲的话不可能会外传，陛下又不会知道内容。」


    这位公主在嫁人之前个性就非常的活泼开放，成为人妻之后不但没有改变的样子，还因为这个缘故在有关性爱的话题方面更加地大胆。


    知道自己妹妹性格就是这样的卡莉，感到无可奈何的她也只能放任不管，最后居然也忍不住加入对自己丈夫有所不满的讨论中。


   「‧‧‧‧‧‧最近他总是说母亲大人交代了很多婚礼的任务必须加紧执行不可延误，每晚都忙到深夜才回来。更过分的是一到家里倒头就睡，那怕我都已经准备好了都不碰我一下，真是太过分了。」


    对于卡莉的埋怨艾丽斯也心有戚戚焉，不满的说：「就跟大姊讲的一样，刚刚结婚的时候他也热情如火每晚都要，甚至还欲罢不能，最近跟姊夫的行为没啥两样整天喊累的要死，来到床上就呼呼大睡简直准备让我守活寡。」


   「真是抱歉，都是因为我和陛下的婚礼即将要举行，所以才让两位姊姊的家庭生活受到这么大的影响。」


    得知这些事情后兰妮雅不禁生起愧疚之意，立即道歉说。


    不过卡莉和艾丽斯却异口同声地回说：「不，跟这一点关系都没有。」


   「所谓的男人啊！根本就是见异思迁的发情野兽而已，当初说上辈子一定是做了什么天大的好事所以才能这么幸运娶到我，结果热情在短短的两三年内就消失的无影无踪了。」


   「没错，最近我发现他在床上的表现软趴趴地跟死鱼没啥两样，什么工作压力太大绝对都是借口而已，搞不好私底下已经有养秘密情人，所以才对我都没有兴趣了。」


    卡莉和艾丽斯你一言我一句地开始埋怨丈夫的行为，让兰妮雅不晓得要怎么响应才好。


    她们当然晓得一向好胜心颇强的大不列颠女王，为了能在皇帝婚礼中能够让魔导技术统一联盟王国可以在人族中大出风头，对于事先准备已经到了无微不至的地步。


    因此整个王国大臣都受到莫大的压力，不论是谁都战战兢兢地来完成自己所负责的事务，唯恐出现任何的疏失意外。


    而这两位公主的丈夫自然也不例外，甚至肩上的担子还比其它人更加地沉重到难以负荷的地步，整日绷紧神经拼命地完成女王所交代的任务。


    在这种情况下他们又怎么可能有体力精神来和爱妻行房。


    只可惜一旦女人发起脾气来往往都是不可理喻，即使卡莉和艾丽斯知道自己的丈夫真的是公务繁忙，但内心依旧是感到不满无处可以发泄。
XLV—陛下‧‧‧‧‧‧为什么在这里？
XLV—陛下‧‧‧‧‧‧为什么在这里？


   「所谓的结婚就是恋爱的坟墓，不管那个男人在婚前讲再多的花言巧语也都是不可信的。不过兰妮雅就没有这种顾虑真好，因为妳要嫁的人可是那位立于全人族之上的龙威陛下呢！」


    艾丽斯用羡慕的口吻这么说。


    虽然明知这种事情是没有意义的，但她就是忍不住在心里把自己的丈夫和龙骑士进行比较，结果当然是大失所望。


   「卡莉大姊也是这么觉得吗？」


    感到好奇的兰妮雅如此的问说。


    当初这两位姊姊嫁人时那满心喜悦的心情就连她都能感受到，只是没想到结婚才过了几年而已似乎不再像当初预期的那么美好。


    卡莉淡淡的说：「我只能说现实和理想终究是有所差距，不过这也是没办法的事情。这世上除了陛下以外应该找不到能够让人感到十全十美的男性，所以我也就看开接受了。」


   「陛下‧‧‧‧‧‧不喜欢别人认为他十全十美，他认为就算是自己也有可能犯下无法弥补的错误，绝对不是完美无缺的存在。」


    听到兰妮雅这样说以后，她的两位姊姊都露出感到不可思议的神色来。


    不管是谁只要是人族的话都会认为龙骑士是这世上最崇高神圣的神祉，毫无缺陷彷佛就是真理的伟大化身。


    如果要是有人胆敢认为龙骑士有错的话，那怕是最亲近的家人或者是亲朋好友都会立即翻脸，脾气激烈一点地甚至会大打出手。


    卡莉马上用担忧的语气说：「嘘！这种话可不能自行想象乱讲，一旦让别人听到的话恐怕一场灾祸就会来了。」


    魔导姬刚才所讲的话已经有点类似在诋毁龙骑士的存在，如果让后宫的某人听到后并禀报皇帝的话，那么后果肯定就会非常的严重。


    轻则她会被训斥一顿，重责恐怕就会从此打入冷宫之中，所谓的天威难测可不是在开玩笑的。


   「大姊讲的没错，兰妮雅现在已经不是位于我们的王宫之内，不管出了什么大事还可以想办法压盖下来，以后应更加地谨言慎行才可以。」


    就连艾丽斯也附和着劝戒说。


    后宫之中女性为了争夺皇帝的宠爱可说是无所不用其极，要是有人利用兰妮雅无心所讲出来的这些话在龙骑士面前大作文章的话，因此导致龙威震怒的话就连大不列颠王室也难辞其咎。


   「这些话都是陛下跟我讲的，没有什么好需要担心。」


    见到这两位姊姊如此紧张的样子后，兰妮雅用肯定的语气这么说。


    为了怕她们对此依旧感到半信半疑，魔导姬还特地打开旁边一架魔装机神的表面装甲，对着里面黝黑的巨大空洞开口问说：「姊姊们似乎无法相信我刚才所讲的话，可以麻烦陛下您帮我作证吗？」


   「嗯‧‧‧‧‧‧」


    从里面传来了一声颇为不甘愿的回应，即使是如此简短的回答卡莉和艾丽斯也知道对方的身分的确是龙威无误。


   「为为为为为为什么陛下会在这里啊！？」


    艾丽斯用即将昏倒过去的声音这么说。


   「姊姊们还没来之前陛下就一直都在这里，他说魔装机神其材料内部的纹路构造凡人无法变更，所以只要有空的话就会亲自动手去修改。」


    相较于二姊慌乱到不知所措的神情，兰妮雅用理所当然的口吻回说。


    即使行事稳重的卡莉也觉得自己快要承受不住这个事实，用焦虑的语气说：「这么重要的事情应该早点跟我们说才对，刚、刚才我们居然在陛下的面前讲了那么多的‧‧‧‧‧‧」


    说到后来就连她也不知道该讲些什么才好。


    就是因为在不晓得的情况之下，所以自己才会放心地跟兰妮雅讲了那么多有关个人的隐私之事，想必皇帝肯定是一句不漏全都听了进去。


    想到这里时卡莉的脸蛋不由得涨红了起来，艾丽斯的情况也好不到哪里去。


   「总而言之我们想起有事就先行告退了，再见。」


    脑筋转得快的艾丽斯马上这样说，和卡莉飞也似的急忙地离开这里，省去了和龙威见面时所带来的尴尬。


    同时她们也在心中暗暗发誓，下次‧‧‧‧‧‧绝对不会再到这里来和兰妮雅聊天了。
XLVI—要是龙威多和卡莉和艾丽斯这两位公主多亲近的话，他觉得接下来的事情肯定会很不妙。
XLVI—要是龙威多和卡莉和艾丽斯这两位公主多亲近的话，他觉得接下来的事情肯定会很不妙。
    不明白姊姊们为何忽然之间神色变得这么慌慌张张样子的兰妮雅，用诧异的眼神看着她们的匆匆离去。


    而从魔装机神内部走了出来的龙威，也面带苦笑之色。


    这些机体都是由不同魔神其最精华的遗骸所建构而成，为了让它们能够成为浑然一体而不会互相发生冲突，所以一直以来龙威都是用自身的神力来改变材料的内部构造，顺便去除掉里面依旧残留着魔族特有的虚无魔力。


    这种事情凡人是做不到的，那怕是拥有贤者之名的魔导士也是一样，所以他才会亲力亲为。


    当兰妮雅的两位姊姊来到之时，正在工作中的龙威最后决定还是不要出声告知好了。


    一方面是考量到如果让她们知道自己在这里的话，讲起话来就会有诸多顾虑可能会觉得非常不自在。


    另一方面是兰妮雅在共进午餐后看起来闷闷不乐，不论龙威如何地询问她就是无法讲出理由来，也许和两位姊姊谈话后心情会变得好一些。


    没想到最后魔导姬居然会曝露自己的所在，这倒是他一开始所没料到会发生的情形。


   「陛下知道姊姊们为什么会这么匆忙地离去吗？」


    觉得十分不解的兰妮雅于是把问题丢向自己认为是无所不知的龙威，希望能获得疑惑的解答。


    不知道该怎么讲的龙威，最后含糊其辞的说：「或许是她们觉得我这个皇帝有点难以相处，所以才会如此的慌乱于是匆忙地离去。」


    由于兰妮雅之前总是一直埋首于书本之中，所以她的个性实在是太过于天然了已经到不懂察言观色的地步。


    所以龙威也难以解释为什么她的两个姊姊见到自己会觉得非常尴尬，只好用似是而非的理由来带过去。


   「陛下怎么会是难相处的人呢？只要姊姊们和您多多接触之后肯定就不会有如此的疑虑了。」


    兰妮雅将自己的娇躯倚靠在他的胸前轻轻地说。


    一开始的时候这位公主对于龙威也是感到有些畏惧，无时无刻都在不安之中认为自己会不会让皇帝觉得生厌。


    当然经过几个月的相处之后，现在这种想法早已没有了。


    龙威完全没有她想象中身为至高无上神祉的傲慢架子，待人处事之间平易近人到了极点，而且个性又十分地温文风雅。


    兰妮雅甚至觉得他比自己的母亲大不列颠女王还要更好相处，相信这两位姊姊和龙威在一起时也会感到舒适自然。


    可是听到这些话之后，龙威脸上的苦笑之意更浓了。


    要是自己多和卡莉和艾丽斯这两位已婚公主多亲近的话，保证不用多久什么皇帝对人妻有兴趣的流言蜚语，就会立即传遍整个人族四国的高层。


    为了避免这种莫名其妙地情况发生，他打死也不会和兰妮雅的两位姊姊有过多的接触，避免产生一些瓜田李下的嫌疑。


    当然这些话龙威是不会跟兰妮雅讲，毕竟她的心思过于单纯不适合理解关系这么复杂的事情。


    于是他开口说：「这自然没有问题，而且如果妳想要的话可以用我的名义在王宫举办一些小型的家庭聚会，邀请大不列颠女王等家人过来。」


    龙威觉得只要不是单独和年轻美貌公主们见面的话，应该就不会有太大的问题产生了。


   「多谢陛下的允许。」


    得到龙威的同意之后兰妮雅不禁喜上眉梢。


    本来她比较亲近的人就只有自己的家人而已，来到香格里拉的王宫之后虽然其它几位公主都很好相处，但难免有时候会觉得孤单。


    虽然因为要举办婚礼的关系整个大不列颠王室的成员都来到此地，但是比较常见面的只有那两位姊姊而已。


    忙于公务的母亲和父亲实在是很少有时间可以露面，不过既然龙威已经答应的话，相信他们再怎么忙也会接受皇帝的邀约而放下手边的工作赶来。


    看到兰妮雅露出这么高兴的表情之后，龙威也就对这个决定感到放心了。
XLVII—战争的紧张气势弥漫着整个香格里拉
XLVII—战争的紧张气势弥漫着整个香格里拉


    然而当龙威在香格里拉的安稳日子没过几天而已，接下来就又发生了一件震惊全亚特兰提斯的大事。


    那就是神族正式对人族宣战。


    在毫无征兆的情况之下神族动员了高达一亿的天使大军，在极辉四天使的率领之下对理想国香格里拉发动了战争。


    此次的战争是在黎明时分正式地展开交战，后世历史学家因神族将这次的行动命名为｀破晓’ ，所以称为破晓战争。


    这也是第十代龙骑士降临世间之后第一次率领人族，和亚特兰提斯诸族发生超大规模的战争。


    又因这是漫长的百年战争的开始，从此之后神界开始因龙威的意志和行动逐渐地一分为二，成为势不两立的不同阵营，因此此战在历史上拥有无可动摇的重要性。


    当位于皇帝寝室的碧莉丝睁开眼之后，却见到龙威没有按照往常惯例般躺在自己的身边，于是碧蓝的美眸开始寻找起他的身影。


    只见龙威早已着装完毕站立在窗旁眺望着远方的风景，满脸凝重之色露出不常见的严肃样子。


   「陛下！怎么了吗？」


    龙威转头望去只见碧莉丝将洁白的床单随意地裹在自己的身上，娇躯那凹凸有致的美妙曲线可说是一览无遗。


    她的滑腻脸蛋上依旧残留着两人昨晚欢好时的些微情热，淡淡的红晕为这位军姬增添了不少妩媚之意。


   「虽然我无意大动干戈与他族发生没有意义的战争造成生灵涂炭，无奈的是那位似乎对于龙骑士的憎恨已经到了无法放下的偏执地步，或许‧‧‧‧‧‧接下来等待人族的是非常艰困的难关。」


   「是有外族准备要对人族发动战争了吗？」


    虽然不晓得整件事情的来龙去脉，皇帝所讲的话又隐晦不明，但聪慧的碧莉丝马上就从言语中的蛛丝马迹猜到相关的内容。


    龙威摇摇头说：「不是准备这么简单而已，神族的大军已经再次攻来了，而且这次的军势远超以往足以将香格里拉给彻底地毁灭。」


   「这、这怎么可能？」


    闻言后碧莉丝不禁脱口而出这句话。


    现在天空由于刚刚天亮的缘故，在地平线升起的璀璨阳光开始逐渐地驱除夜幕的黑暗，将大地给染上耀眼的辉芒。


    军姬放眼望去除了伊甸城散落在大地上的建筑物外，整片荒野还有天空都没有任何足以称之为军队的存在。


    然而她话一出口就开始后悔了，龙骑士的话必是世间的真理，自己居然当面质疑实在是触及到以下犯上的大罪。


   「真是对不起，一时情急之下居然冒犯了陛下的威严。」


    要是平常的话龙威一定会利用这点稍微地欺负一下碧莉丝，然而在此刻险峻的情势下他已经没有余裕可以这样做，开口说：「此等小事无须在意，朕在此刻发布最紧急命令，全军立即备战。」


    在神力的运用之下顿时龙威的声音在每一个士兵的耳边响起，训练有素的他们也马上做出反应来，全都以最快的速度下床准备迎接战争的来临。


    他一反常例不对四国领头的王或者是公主下令，直接以自己的皇帝身分对人族军队下达命令，碧莉丝便马上明了事情肯定是比自己想象的还要严重许多。


    紧急之下军姬来不及细想到底情势是怎样，直接将裹住身体让春光不至于外泄的床单给舍弃丢到地上，穿上平时指挥大军时的军装。


    当零亚这位神圣人类军事帝国的大臣来到皇帝寝室外时，碧莉丝已经整装完毕再也无任何的女性娇羞之色，取而代之的是散发着凛然的肃杀气质。


   「陛下呢？」


    对于这个问题她回说：「他已经出发了，我们也要立即跟上去才行。」


    不只有碧莉丝展开行动而已，就连其它三位公主和四国的大臣们也都纷纷地进入迎击的态势。


    当紫罗兰、拉克丝还有兰妮雅等人来到伊甸城的城墙上时，只见龙威已经显露出龙骑士的圣体来，在他的背后则是蓄势待发高达两千五百万的神圣人类军事帝国的大军。


    整个紧张的气势弥漫着香格里拉，一副风雨欲来的样子。
XLVIII—虚空旋涡开始逐渐地生成，无可匹敌的威力让香格里拉的众人都感到胆战心惊
XLVIII—虚空旋涡开始逐渐地生成，无可匹敌的威力让香格里拉的众人都感到胆战心惊


    立于人族大军最前方的龙威将自身的神力运作到最高点，准备迎接即将到来的激战。


    而在其后方则是由旗舰无敌号所率领的空中舰队，碧莉丝和零亚就位于舰桥处指挥这支舰队的行动。


    所有人都屏气凝神地面对着眼前空旷的天地，彷佛如临大敌般等待敌人的出现连大气也不敢喘。


    虽然这幕场景看起来很可笑，但是位于香格里拉的人没有一位笑的出来。


    完全不晓得发生什么事的拉克丝，虽然如此还是保持着镇静的态度问说：「到底是哪族的敌人攻来？」


   「目前还不清楚，但是陛下既然已经下达全军备战的命令，那么就代表着此事必然会发生。」


    紫罗兰回答之后将目光转向香格里拉的两位大臣，只可惜亲卫队队长斯基和军务大臣璃落皆摇头表示不知。


    他们也跟这些公主一样听到龙威的声音后立即赶来此地，根本不明白到底发生了什么事。


    现场的众人不论是谁也都处在一头雾水的状况。


   「或许‧‧‧‧‧‧碧莉丝殿下会知道详细内容吧！」


    兰妮雅用不确定的口吻这么说。


    紫罗兰和拉克丝知道她讲的有道理，昨晚是军姬负责对皇帝的侍寝，照理说应该能给出一个较为明确的答案。


    只可惜现在碧莉丝正在神圣人类军事帝国的空中舰队上，这三位公主也不可能只为这种事情而去联络而妨碍到她的专注。


    不过紫罗兰等人却猜错了，即使是碧莉丝也正在为敌人位于何处而感到非常的困扰。


   「启禀公主殿下，以香格里拉为中心点半径一千公里内，我方魔法探测阵未搜寻到大规模部队的踪迹。」


    一名年轻的军官冷静的回报说。


    听到这个消息后碧莉丝毫不迟疑的下达命令说：「立即将搜寻范围扩大到半径一万公里内。」


   「遵命！」


    收到命令之后这名军官赶紧去执行，不敢有丝毫的延误。


    就在这时香格里拉的天空出现了前所未有的异状，彷佛有巨大的旋涡忽然从虚空生成一般不断地扩大开来。


    受到这个现象的影响半径数百里内的云朵都被吸入，在强烈的旋转力作用下被凝聚在一起形成厚厚的一层。


    而且这个虚空旋涡的范围越来越扩大，造就了强劲无比的狂风席卷所有的一切让人不禁感到胆战心惊。


   「这难道会是龙卷风还是台风吗？」


    紫罗兰用不太确定的口吻问说，因为目前所看到那惊天动地的物理现象跟这两者颇为类似。


    然而对魔导技术有着高深的造诣的兰妮雅却否定说：「不可能，因为它们没有办法在毫无征兆下生成，而且旋涡的周遭有无数的金色魔法符文，代表这是有人正在造成这个现象。」


   「那敌人想要干嘛？莫非是想要用远距离战略魔法攻击香格里拉？」


    感到不解的拉克丝这么问说。


   「是有这种可能性没错，但无论对手有多么厉害甚至是神祉中的巅峰强者，假设打算使用超远距离攻击法术来对这里进行破坏的话，基本上这是毫无意义的举动，因为香格里拉有陛下在此坐镇。」


    眼见在场的众人中有不少人露出疑惑的神色，于是兰妮雅开始主动地解释。


    魔法攻击的距离越长那么能量消耗就越大，这点连神祉也无法改变。


    假设有某族的巅峰强者意图击杀龙骑士的话，那祂最佳的选择就是杀来香格里拉和龙威一决死战，而不是位于远方发动攻击。


    否则在距离的限制之下敌人攻击魔法的威力将大幅度下降，根本不可能对龙骑士造成太大的威胁。


   「当然要是对方只是想毁灭香格里拉的话，倒也可以使用这样的方式，但我不认为陛下会坐视不管。」


    最后兰妮雅补充的说。


    在这详细的解说之后在场的四国大臣们以及王等人，总算稍微地安下心来。


    虽然眼前的虚空旋涡的威力还是非常的惊人，但情况总比刚才什么讯息都不晓得像个无头苍蝇般好上一些。
XLIX—神族大军那不可抵御的气势连碧莉丝都感到震惊不已
XLIX—神族大军那不可抵御的气势连碧莉丝都感到震惊不已


    随着天空上巨大旋涡的范围日渐地扩大，敌人也总算露出真实的意图了。


    无数的天使大军缓缓穿过旋涡开始出现，雄壮威武的军容彷佛想要撼动这个天地般充满着莫可抵御的气势。


    就连在无敌号的魔法探测阵上也忽然之间出现密密麻麻地光点，代表着敌人的数量越来越多。


    目睹这一幕场景之后兰妮雅失声叫了出来，说：「原来这是超长距离的大规模传送阵，神族想要用跨越虚空的方式直接对香格里拉发动战争。」


    其实就算不用她的解释众人也明白发生了什么事情，因为整个天空都快要被天使大军给淹没了。


    在亚特兰提斯这个世界里传送阵是非常方便的东西，因为它具有能够瞬间将人传送到远方的功能。


    只是使用费用可不便宜，距离越远所需的能量就需要越多，所以基本上普通人民都还是以一般的方式来进行移动。


    人族四国的王宫内都设有超长距离的传送阵供王室使用，可以到领地上的任何一个地方去，不过一次只限于寥寥几人的数量而已。


    然而像神族这次一样用在大规模传送军队的话，那根本是想都别想有如不可思议般的事情。


    一次传送这么多大军的话，不只魔导技术统一联盟王国的技术难以办到，极容易因为距离过长加上数量庞大的关系而导致空间崩溃，造成整只军队都命丧在虚空之力的破灭之下。


    至于所要花费的魔晶数目就更是让人大感吃不消了，那怕是以富庶闻名全人族的自由商业条约联邦也会因此瞠目结舌了。


    由此可知神族的真正实力到底有多雄厚了。


   「禀报碧莉丝殿下，以香格里拉中心点十万公里内都找寻不到敌方大军的任何踪迹，然而这已经是我方魔法探测阵的最大极限，估计神族是在这以外的地方进行军队传送。」


    负责搜寻敌人位置的年轻技术军官抹了一下额头上的冷汗，看见天使军队密密麻麻地涌了出来却彷佛无止尽般持续下去，己方却连敌方是从而何来也无法探测出来，不免内心受到冲击无法保持一开始的冷静。


    不过面对神族大举攻来碧莉丝依旧是处变不惊，淡淡地说：「辛苦了，下令全军炮口齐开，等待陛下的攻击命令。」


   「遵命！」


   目测了神族此刻所聚集的数量之后，零亚说：「真是好大的惊人手笔，光是现在敌方的天使数目就已经超过千万，然而这只不过是前锋部队罢了。而且十万公里早已超越人族如今的领地范围，也难怪事前我们一点关于神族大军攻打过来的消息都收不到。」


   「这次的手法就跟上次极辉四天使强袭香格里拉一样，因此没办法事前防范也是无可奈何的事情，只是这神族大军的数量真是太多了。」


    碧莉丝和零亚对看一眼之后，均察觉到对方目光中所蕴藏着忧虑。


    神族之所以会出动这么多的军队，绝非是想要击杀龙骑士才这么做。  


    不可否认天使就单体战斗力而言远超人类，但是只要未踏入神之领域的话就只是凡俗的存在而已，不可能对身为神祉的龙骑士造成威胁。


    只要是神祉以下的生命，就算来个上千亿身为巅峰强者的龙威照样能轻易杀戮殆尽。


    这就是凡人与神明之间那不可跨越的鸿沟，蝼蚁聚集再多也几乎不可能达成弒神的这件事情。


    可是明知如此神族依旧还是出动了这么多的军队，那就代表着其真正的目标就是理想国香格里拉。


    如果是相同数量之间对战的话，那怕目前这里的士兵都是神圣人类军事帝国的最精锐军人也会败的很惨，而且是哪种绝无悬念的彻底惨败。


    毕竟人类和天使之间的战斗力差别真是太大了。


   「敌方出现智天使等级的存在，而且数量一、二、三、四、五‧‧‧‧‧‧」


    随着敌情探测员的报数连他自己的声音都开始颤栗起来，神族中凡是智天使级以上均是神祉的强大存在，光是一己之力就足以匹敌百万大军了。


    这时终于连碧莉丝的脸色都开始变得沉重起来。
L—面对天使大军的强大威势，人族这一方因为龙骑士在此而丝毫不惧
L—面对天使大军的强大威势，人族这一方因为龙骑士在此而丝毫不惧

   「假设极辉四天使再度出现跟上次一样围攻陛下的话，你觉得单靠我们自己有几成把握可以击退神族大军的攻势？」

    对于军姬的询问零亚神色慎重的回说：「不足一成，而且这个答案是建立在敌方的数量是在目前的等级上。如果天使的数目继续增加下去的话，那么即使胜算是零我也不会感到丝毫的吃惊。」

    碧莉丝明白这位大臣所回答的内容的确是令人觉得泄气，但却是在冷静的思考下评估敌我双方的真正实力所以才得出来的结论。

    因为就连她也是这样想。

    此时此刻天使大军的数量已经突破了两千万，神祇级的智天使不下数十位，光是凭现在的战力就足以轻易击败神圣人类军事帝国在这里的军队了。

    更别提敌方的数目还在持续增加当中。

   「如今的应战方法就只剩下一个而已，要是我建议放弃理想国香格里拉全军撤退的话，碧莉丝殿下会接受吗？」

    零亚以冷静的口吻如此建议说。

    而军姬的回答也非常地明快，否决说：「那是不可能的，人族早已发布消息宣告天下，我族的龙威陛下将在两个月后与四个国家的公主结婚，执行数千年来的盟约并在香格里拉登基为皇帝。假如此时这个国家被神族攻陷的话，那么人族不但会因此被亚特兰提斯诸族嘲笑造成难以抹灭的重大耻辱，对于人民的信心更是有不可挽回的打击。」

   「我也是这么认为，既然已经没有退路的话那就只能背水一战了。」

   「全军将士听命，对于神族大军的侵攻我方绝对不可以退却，那怕诸位今日就要命丧此处也要誓死捍卫皇帝陛下的所在地。只要举世无敌的龙骑士在人族的一天，我们就是绝对不败的军队。」

    当碧莉丝的坚定声音透过魔法阵传送到全部空中舰队的时候，神圣人类军事帝国的全体士兵们爆出了震天价响的吶喊声，士气提到了最高点。

    面对敌方远超我方实力的庞大威势，这些部队的军人们不但没有丝毫的胆寒之意，甚至还充满着必然能战胜的无可动摇信心。

    这些全都是因为此时此刻龙威就在人族军队的最前方。

    这五千年来只要是龙骑士在的话人族均未尝一败，那怕面对诸族连手众多强敌一起来袭，人类在皇帝浴血苦战的率领下依旧能击退对手夺取胜利的果实。

    这股人类军队坚定不移的强大信心也开始感染到伊甸城内的众人，不论是贵族还是普通人民不再像一开始一样对天使大军的来袭感到畏惧。

   「既然我军的士气已经提到了最高点，为何陛下还不率领士兵展开总攻击？」

    拉克丝特意压低声音这样问说。

    由于这位歌姬的专长是在情报收集还有政治操作上，因此对军事完全一窍不通故有此问

    而回答她问题的人是紫罗兰，说：「此刻陛下正在等待敌方神族军队通过时空隧道，要等到总体数量大约一半时才会发动攻势。」

    看见拉克丝和兰妮雅听到自己回答时均有迷惑之色，于是紫罗兰只好开始详细地解释起来。

    目前的状况就跟面对敌军渡河作战时，己方究竟要使用何种的战术有一样的类似。

    要是太早发动攻势的话虽然能阻止对方的进击，可是敌人也有可能改采别的地方来强行渡河。

    因此最佳的办法就是等待敌方渡河到一半时再发动猛烈的攻击。

    如此一来的话刚渡过河的敌方部队势必会乱了阵脚，而处在河中的士兵则面临进退不得的窘境，如此一来己方就比较容易取得胜利。

    这是一个极为简单的战术，但却是非常的实用。

    由于这几年来剑姬都在率领香格里拉对抗魔族势力的侵略，自然是对于军事方面有相当深厚的造诣。

    公主中除了碧莉丝以外，她在战术运用上无人可以比拟。

    听完这些内容的解释后，拉克丝和兰妮雅总算明白龙威为何迟迟没有展开攻击，而是眼睁睁看着任由敌方出现在香格里拉。
LI—发现法兰西王的存在后龙威紧急停止攻势，然而却因为这样被米迦勒的袭击给打中
LI—发现法兰西王的存在后龙威紧急停止攻势，然而却因为这样被米迦勒的袭击给打中


    紫罗兰所想到的事情军姬也晓得，而且她的思考内容还要更进一步。


    那就是神族这次所派遣的兵力到底会有多少？


    由于人族并没有可以透过时空隧道探测另一方情况的魔导技术在，因此完全无法预测这个问题的真正答案。


    这时唯一能做到这件事情的人，就只有身为神祉的龙骑士了。


   「禀告碧莉丝殿下，龙威陛下展开行动了。」


    当侦测敌情的技术军官如此说时，碧莉丝马上追问说：「此刻战场上敌方军队数量到底有多少？」


   「敌人军队总数大约有三千万天使出现在这里，其中身为神祉级强者的智天使探测到共有六十二位。」


    听到军官这样回答之后，零亚和碧莉丝均忍不住倒吸了一口冷气。


    假设龙威是在神族进军到一半的时候决定开始攻击，依照敌人的来到速度以及数量推估的话，那么这次对方所动员的兵力岂不是超过一亿？ 


    真不愧是亚特兰提斯的超级大族之一，居然能派出这么多的军队来攻打香格里拉。


    不过军姬已经无暇对这件事情感到震惊，立即下令说：「全军进击，跟随陛下的脚步攻向敌人。」


    在她的号令之下神圣人类军事帝国的全体空中舰艇开始移动，浩浩荡荡地杀向天使大军。


    碧莉丝知道这次的战斗能否取胜就看龙威的第一击了。


    他的目标绝对不是出现在香格里拉的神族军队，而是用来传送部队的超长距离魔法阵。


    只要能够击溃这个传送阵的话，不但有无数的天使大军会因此葬送在空间崩溃之中而无法生还，剩余的部队想要再次重新打开时空隧道来到香格里拉，想必也不是那么容易的事情。


    因此碧莉丝下令全军将炮口对准了离开魔法传送阵的神族部队发动攻击，不让他们有多余的力量可以阻碍龙威的行动。


    一时之间天使大军和人族士兵战了起来，战斗的厮杀声响彻整个天地。


    对于碧莉丝眼光的精准龙威也感到佩服，虽然并未告诉她自己的行动但这位公主却可以了如指掌，真不愧是军姬之名。


    龙威的意图的确是破坏掉神族所设立的超长距离传送魔法阵，此刻敌军的行动已经进行到一半，假设行动能成功的话就能带给对方难以承受的打击。


    然而‧‧‧‧‧‧他不认为神族会这么容易让自己得手。


    要是自己所能想到的事情他相信神族也能预测的到，然而到了现在极辉四天使却始终没有出面来阻拦，到底她们在计划些什么？


    不过龙威已经没有余裕去思考这四位难缠对手的真正策画，就算这些炽天使准备好陷阱他也只能硬闯过去。


    此次的战斗人族究竟是否能取胜，完全取决于自己能不能成功地破坏掉神族的传送魔法阵。


    正当龙威将全身的神力聚集起来准备发动雷霆万钧的一击时，却在魔法阵旁的一艘神族舰艇上看到了某位不该出现的人。


    那个人正是应该早已死在神皇芙蕾雅之手的法兰西王。


    只见他双手反绑在背后被旁边的天使给完全压制住，根本就无法动弹。


    为什么拉克丝的父亲会出现在这里？


    当察觉到这一点的时候龙威的攻势不由得紧急停了下来，因此给了在一旁虎视眈眈的对手有了可趁之机。


   「愚蠢！竟为一个微不足道的人类而让获胜的大好良机就这样消失！」


    伴随着米迦勒的这声娇斥无垠的火海在龙威的背后炸裂开来，导致龙骑士完全陷入了足以煮海焚岳的高温烈焰之中。


    本来就算极辉四天使在暗中发动出乎意料的强猛攻势，也不可能这么轻易地就击中龙威。


    然而他却因为发现法兰西王的存在而不得不停止攻击，米迦勒看准这一点当龙骑士将自身的神力而硬生生地收回来之刻趁虚而入，龙威等同在毫无防备之下受到当世巅峰强者的一击，当场圣体就受到不小的创伤。
LII—龙威再次陷入极辉四天使的围杀中
LII—龙威再次陷入极辉四天使的围杀中


    即使陷入不利的情势之中龙威依旧是处变不惊，在真龙皇族那霸烈到极点的力量抗拒之下，米迦勒的炙热神焰随即就被排斥开来，无法继续对自己的圣体造成任何伤害。


    他环顾四周发现米迦勒、拉斐尔、加百列和乌尔已经将自己给包围起来，在这种情况之下光是对抗她们所发动的攻势就要竭尽全力了，根本不可能有余力去破坏神族用来传送军队的魔法阵。


    唯一稍感庆幸的是神皇芙蕾雅没有来此的迹象，否则除非龙威愿意再次点燃圣体内的红莲业火，抱持着一起同归于尽的打算，否则他根本不可能击退这次来犯的敌人。


   「无须担心，因为之前已经和龙族订立下协议，所以这次我们无意和你再一次发生死战。」


    极辉四天使中领头的米迦勒淡淡的说。


    龙威知道对方所讲的是实情，否则在她们一击得手后大可就此发动猛烈的攻势让自己陷入险境之中，不会像现在这样轻易停手而用对谈的态度。


    他沉声问说：「假设如此的话为何神族派遣这么多的军队来香格里拉？」


   「像人族这样如此软弱无力的卑微生物，本来就没有资格和亚特兰提斯诸强族一样建立起自己的国家占有广大的领地，因此我皇芙蕾雅决意将人族国家就此永久毁灭为后人留下警惕，今日就先拿异端之国香格里拉作为第一个目标。」


    米迦勒用无庸置疑的语气如此的说，她的凛然声音一时之间传遍整个战场散播开来，不论是人类还是天使都能听得清清楚楚。


   「只因为弱小而已，神族就要否定人族的生存权利吗？」


    对于龙威的质疑这次换成是拉斐尔回答，说：「我等并不否定弱小的生命也有权利活着，但是像人类这样忝不知耻建立国家意图和诸强族平起平坐，这是绝对无法容忍的事情。」


   「弱肉强食是亚特兰提斯不变的真理法则，像人类如此弱小的生物必须体认到自己应该所处的地位，因此今日我神族就代替天地实行天谴。」


    最后换成是加百列用严肃的态度这么说。


    而乌尔依旧是不发一语，只是用自身的神力凝聚出大大的｀天谴’两个字。


    龙威明白极辉四天使所讲的每一句话都是这个世间的常识，甚至是颠扑不破的普遍真理，但就因为这样他更加地感到愤慨。


    就算因为自然的法则导致人类天生就这么弱小，但龙威绝对无法接受只是这个缘故亚特兰提斯诸强族就可以任意欺凌人族。


   「天谴？好大的口气，想要毁灭人族的话就先试试看能不能击败我再说。」


    对于龙威等同开战完全不留余地的回答，米迦勒等四位炽天使倒也没有感到任何的吃惊。就是龙骑士向来秉持着保护人类的这个原则，所以才会和诸族的巅峰强者结下血海深仇。


   「事到如今就手底下见真章吧！」


    米迦勒用冷冷的口吻这么说，在她的指挥下极辉四天使从不同方面联合发动强猛的攻势，彼此的默契已经达到无懈可击的地步。


    虽然炽天使们的攻击依旧是锐利无匹，但龙威却不像上次感受到如履薄冰的重大危险，因为她们根本就没有任何的杀机。


    在这种奇怪的情形下极辉四天使虽然把龙骑士给困住，但是所发动的攻势只是迫其必须全力抵御而无暇他顾，限制住其本身的行动能力罢了。


    龙威从米迦勒一开始所讲的话进行推敲，再联想到上次在荣耀帝都所发生的事情，很明显地那时自己的姊姊龙爱理一定是和神皇芙蕾雅达成什么协议，所以她们才会有这么反常的行动。


    极有可能龙姬用自身是龙族公主的权势作为凭借，要求神族不得再有击杀他的行动。


    虽然那个时候龙威并不在现场，倒也把事情的大概给猜测出来。


    要是平常的话他自然无惧极辉四天使的围攻，只要施展出霸龙皇拳的话就能藉由短时间之内提升三倍的力量，撕开那密不通风的包围网杀出血路来逃走。


    可是如今神族正派遣大军猛攻香格里拉中，要是自己离开的话甚至米迦勒这些炽天使连亲自动手都不用，光是凭借这些军队就足以将在这里的人族给轻易杀的一乾二净。
LIII—即使察觉到法兰西王深陷敌营，不过军姬却打算无视这件事情
LIII—即使察觉到法兰西王深陷敌营，不过军姬却打算无视这件事情


    正当龙骑士和极辉四天使进行战斗的时候，神族大军也和神圣人类军事帝国的空中舰队缠斗中。


    虽然碧莉丝不论是战术还是发动攻势的时间都掌握的非常良好，但在神族那压倒性的实力下不但无法取得预期中的效果，甚至还开始陷入了极端不利的险恶状况中。


    此时在香格里拉的上空中所聚集的天使大军已经超过了五千万，甚至从虚空旋涡中还有源源不绝的部队一直出现，简直就像是无穷无尽般让人感到惊惧。


    碧莉丝稍一思考便明白神皇并不单单只是要毁灭理想国香格里拉这么简单而已，凭借如此庞大的战力轻易消灭这个国家之后，接下来它的獠牙必定转向其它的人族三国。


    不论是神圣人类军事帝国、魔导技术统一联盟王国或者是自由条约商业联邦，都无法避开这次无情战火的摧残。


    军姬知道凭借着紧急动员令的话，自己的母国应该能聚集起能够抵抗这次神族大军入侵的兵力，但是其它人族两国势必会因此灭亡。


    神圣人类军事帝国光是自保就要竭尽全力了，根本不可能还有多余的心力和军队，可以悍卫魔导技术统一联盟王国和自由条约商业联邦的安全。                      


    可想而知等待人族的除了烽火连天的大战外，就是亿万人类在天使大军的杀戮下而凄惨死去。


    能够改变目前这个令人几近绝望情势的存在，就只有龙威了。


    只是如今龙骑士正在和极辉四天使苦战当中，就连碧莉丝也知道他一时之间根本不可能脱身来援助人族军队。


    在这种情形下军姬只能不断地缩小空中舰队的防卫网，力抗神族那狂猛的攻势等待事情的转机出现。


   「我觉得陛下刚才的举动‧‧‧‧‧‧似乎有些反常的地方。」


    从开战之后就彷佛陷入沉思之中的零亚，忽然这么说。


    闻言后碧莉丝不解的说：「有什么地方不对劲？」


   「不知是不是我看错了，陛下彷佛因为某种重大的缘故忽然之间停下自己的行动，接着便被极辉四天使的赤焰攻击给打中了。」


    零亚将自己所见给讲出来，不过语气之中充满了不确定性。


    毕竟身为神祉的龙骑士其战斗时的动作实在是太快了，就连他这样人族中最顶尖的强者也只能勉强看见一些残影而已，这已经是自身的最大极限。


    至于碧莉丝听到零亚这样讲以后，也露出若有所思的神色来。


    那个时候所发生的事情在电光火石间就结束，以她的眼力而言只看到龙威正准备对神族的时空隧道发动攻击时，就被极辉四天使给拦阻下来全身都陷入飞腾的烈焰之中。


    由于这个超长距离传送魔法阵攸关神族这次的作战行动是否能成功，因此由族中的巅峰强者来镇守也是非常合情合理的事情。碧莉丝虽然对龙威的行动没有成功感到非常地惋惜，但也没有因此觉得哪里有异常的现象。


    不过自己最信赖的军事大臣都这样讲了，于是她马上吩咐开始调查有关那时的影像。


    过了一段时间后等到负责分析敌情的军官将影像呈现上来时，零亚和军姬都露出颇感诧异的神情来。


    看见法兰西王出现在神族阵营时，零亚不禁感到疑惑开口问说：「据前些时候陛下所讲，这位大人不是应该命丧在神皇之手了吗？」


   「陛下的原本意思是说当他离开时法兰西王不幸落入神皇的手中，无法抢救回来，因此我们都认为他应该已经死了，没想到居然还尚活在世上。」


    碧莉丝不无感慨的说。


   「看来陛下之所以会突然硬生生地停止攻势，肯定是因为察觉到法兰西王在敌方阵营的关系，请问殿下此事我们该如何处理？」


    对于零亚的询问碧莉丝断然回说：「无须理会。」


    现在神圣人类军事帝国的空中舰队正在和天使大军厮杀当中，光是掌握最新的情势发展筹谋下一步的行动，这就已经耗尽了她所有的心力。


    因此军姬此刻根本不可能有多余的能力去思考有关法兰西王的事情。
LIV—在神族大军的猛攻之下，战况对于人族而言越来越不妙
LIV—在神族大军的猛攻之下，战况对于人族而言越来越不妙


    对于碧莉丝所下达的命令零亚毫无异议地接受，也认为这以目前的状况而言是最正确的选择。


    现在除了奋力抵抗神族大军的进攻外，人族已经没有多余的能力可以去管法兰西王的生死，就算他贵为自由条约商业联邦的王也是一样。


    沉吟了一会后，碧莉丝开口说：「另外将这条消息传给拉克丝殿下知道，如此一来这件事情就算到此结束了。」


    零亚略感讶异的看了这位公主一眼后，随即便按照命令去做。


    要是按照军姬以往个性的话肯定是不会做出这样多余的事情来，只会全心全意指挥军队和敌人作战。


    如今她却特意将这个重大讯息传给法兰西王的女儿知道，看来和龙威陛下相识之后碧莉丝公主似乎多了一些人情味来。


    内心产生这些想法后零亚随即将它给排除掉，就如碧莉丝所言在此时的不利战况下是没有那种闲情逸致可以想些无所谓的事情，只能专注在如何对抗神族的狂攻猛打。


    另一方面收到旗舰无敌号所传来的最紧急军情之后，对于自己的父亲法兰西王还活在世上的这件事情，拉克丝先是感到无法置信，接者忍不住因为过于喜悦而因此热泪盈眶。


    紫罗兰知道虽然她总在人前装作没事的平静神色来，但其实对法兰西王死在荣耀帝都而一直耿耿于怀，甚至在私底下痛哭失声过好几次。


    如今得知她父亲还活着的消息时，就连身为歌姬好友的自己都忍不住感到由衷的欣喜。


    不过这两位公主那欢欣鼓舞的心情只持续一下后，便随即消失无踪。


    因为据碧莉丝所言神族似乎把法兰西王当作人质来使用，就连龙威也因此投鼠忌器而无法发动攻击，陷入了极辉四天使的围攻之中。


    得知此事后拉克丝简直是愤怒到难以自制，就连自身的娇躯也因此微微地颤抖了起来。


    为了确认神族到底挟持法兰西王出现在香格里拉有何用意，于是她决定向对方发出通讯要求对话。


    对于这个决定紫罗兰并没有阻止的打算，毕竟关心自己父亲的安危是作为子女的天性。


    只可惜她现在分身乏术，否则必会陪同拉克丝做这件事情。


    看着卫兵将歌姬领去翡冷翠王室专用的通讯室后，紫罗兰低声对身旁的军务大臣璃落问说：「我军目前的战况如何？」


   「非常地不妙，微臣承认碧莉丝殿下不论是战术眼光的精准还是领军的高超手腕都远超自己，但是在敌我实力过于悬殊的情势下，神圣人类军事帝国的全面溃败已经是迫在眉睫的事情了。」


    为了避免自己的言论影响到其它国家大臣们的信心，于是当璃落讲这些话时还特意使用魔法，防止被紫罗兰还有亲卫队队长斯基以外的人听到。


    紫罗兰知道这位军务大臣的判断肯定没错，据她自己的观察开战仅仅半日而已神圣人类军事帝国的总兵力已经折损了将近一成，现在整个伊甸城内都是从前线退下来的伤兵。


    然而神族的军队还在持续地增加当中，估计现在敌方的总数已经差不多有一亿左右。面对敌我实力相差十倍这么险恶的局势，由此可知指挥空中舰队抵抗对手攻击的碧莉丝所承受的压力有多大了。


    接着斯基说：「因为察觉到战况不妙的缘故，魔导技术统一联盟王国也已经展开行动了，在大不列颠女王两位女婿的领导下高达十万名的魔导士即将投入到战场上。为了助神圣人类军事帝国一臂之力，臣等也组织好军队等待公主的一声命下就可开始战斗。」


    就如他所言一样有大量的魔导士开始投身于炮火猛烈的战争中，聚集在一起施展远距离战术魔法展开攻势，希望能缓和己方不利的局势。 


    就连兰妮雅也因此被大不列颠女王召唤过去，负责主持魔法阵的运作。


    然而紫罗兰却知道这样做终究只不过是聊表心意而已，根本无法对战局有任何的重大影响，更别提能制造出任何反败为胜的机会。
LV—零亚‧烈昂彷佛一夫当关万夫莫敌般拼命的搏杀
LV—零亚‧烈昂彷佛一夫当关万夫莫敌般拼命的搏杀


    神族光是天使的数量就已经是神圣人类军事帝国的四倍，其中还有高达一百多位神祉在负责指挥作战行动，在如此庞大的战力下根本不是目前人族的兵力所能够抗衡。


    不过即使明知如此紫罗兰还是下令香格里拉的全部军队发动攻击，从地面对神族大军展开攻势。


    就如剑姬先前所料一样，就算魔导技术统一联盟王国和理想国香格里拉也将自身的所有军队投入战场，对战局而言并未有太大的影响，只能用杯水车薪来形容而已。


    现在唯一有能力扭转战局的人，就只有龙威而已。


    紫罗兰不禁将目光投向龙骑士和极辉四天使所在的战场，那里可说是此刻最危险的地方。


    在真龙皇族与炽天使的力量激烈碰撞之下，双方的神力就像是火山爆发般不断地喷发出来互相对抗，将所在的空间化为万物皆破灭的恐怖场所。


    在这种情况之下不论是人族还是神族都无人胆敢靠近，就算是身为神祉强者也一样，免得被那无可匹敌的强大力量给瞬间毁灭。


    虽然表面上的情形看起来凶险无比，但是龙威却知现在与其说是拼命搏杀的战斗，倒不如形容成双方的比武切磋更为恰当。


    正如米迦勒所言一样，碍于和龙族的约定她们无法伤害龙威的生命，因此上此所看到许多具有无穷威力的杀招都没有使用出来。


    极辉四天使的用意很明显，就只是要围困住龙骑士不让他有任何干扰战局发展的举动而已。


    偏偏龙威此刻最感到心急如焚的事情就是这件。


    假若以目前的方式继续战斗下去的话，跟这四位炽天使战上几个月也不会有神力不济的问题。


    只要不是用过强绝招短时间内透支自己神力的话，基本上神祉的力量可说是永无止尽不会有枯竭的一天。


    但到了那时相信人族也被这次来袭的神族大军给彻底毁灭了，除了神圣人类军事帝国有能力相抗衡以外，其它三个国家都不可能幸免于难存活下来。


    然而每当龙威有意对人族军队施以援手的时候，极辉四天使就立即加强攻势不让他有丝毫的机会。


    战斗就这样一直持续下去，从清晨的破晓时分开始这场战争就算来到深夜也没有停止的迹象。


    在神族大军毫不留情的进攻之下人族的防御线节节败退，现在已经来到了伊甸城的最外围区域了，如果情势再这样发展下去的话，猛烈的炮火即将要对香格里拉展开致命的洗礼。


    在兵力悬殊高达十倍的情况之下，即使神圣人类军事帝国的军人们再怎么的骁勇善战，依旧抵挡不了天使大军的狂攻猛打呈现落败的趋势。


    为了保护背后的香格里拉不受残酷战火的波及，在战场上拥有最高指挥权的碧莉丝将军队摆出半圆弧形的阵型来应战。


    虽然军姬的指挥手腕相当高超，并且总是能立即判断出应该舍弃的阵地，让宝贵的兵力可以发挥出最大的效用而不至于无谓的牺牲，但就算这样也改变不了人类即将败北的事实。


    这次神族大军中拥有大约百位的智天使来负责指挥作战，身为神祉的祂们光是凭一己之力就足以匹敌数十万大军，由此可知碧莉丝此时所面临的压力有多么的巨大。


   「零亚‧列昂少将回舰。」


    全身满是伤痕累累的零亚走入旗舰无敌号的舰桥内，连沾满天使鲜血的刚毅脸颊都没时间擦拭，由此刚才的战况有多么激烈了。


    之前由于最前线已经要到了崩溃的地步，于是这位军姬最信任的大臣便马上赶往这里力图稳定局势。


    在他个人的武勇之下竟然一口气斩杀了数百位高阶的天使，创下人族历史上极为罕见的辉煌战绩，不得不说这样一夫当关万夫莫敌的英勇行为大大地振奋了前线将士的信心，勉强止住了颓势和敌人呈现僵持的状态。


    不过就算再怎么强悍零亚终究是凡人之躯，大战这么久也是会感到疲惫，于是只好先行从前线退下到后方稍作休息。
LVI—神族大军总指挥官的炽天使沙利叶，其恶毒的用心让人不寒而栗
LVI—神族大军总指挥官的炽天使沙利叶，其恶毒的用心让人不寒而栗

    看到零亚回来之后，碧莉丝不含任何感情的口吻问说：「情势如何？」

   「非常的糟糕，就算我军悍不畏死的舍命作战也无法弥补和神族战力上的巨大差距，虽然目前因为约十万的魔导士援军投入战场之中，尚可勉强继续地抵挡敌方猛烈的攻势，但距离全线溃败也只不过是时间上的问题罢了。」

    零亚十分平静的回说，语气中完全没有因为险恶战局的不利发展而出现动摇的样子。

    另一方面在远离战场的翡冷翠王宫依旧尚处在平静的状态，拉克丝一直不间断地发出通讯，冀图和神族的舰队取得联系。

    只是经过十几个小时对方都毫无响应的打算，正当她都忍不住觉得毫无希望的时候，通讯终于打开了。

    一名俊美的银发男性天使显现出自己的身影来，冷冷的说：「我是负责这次人族彻底歼灭作战的总指挥官炽天使沙利叶，卑微的人类啊！妳到底是有何理由一直要求对话，莫非是想要投降吗？」

    既然对方都主动报上姓名来了，歌姬也用冷峻的态度说：「我是拉克丝‧法兰西，人族中只有战死的人，绝无为了苟且偷生而投降的懦夫。」

   「哦！假若这么有骨气的话，那么我想双方已经没有任何对话的需要了。」

    用这样冰冷的口吻讲完话后，沙利叶似乎打算就此切断这次的通讯。

   「且慢！我想知道的是我的父亲法兰西王，是不是在贵族的舰队当中？」

    对于拉克丝的询问沙利叶回说：「是这样没错，这次我承蒙神皇的看重负责全权指挥歼灭人族的作战行动，于是就把这个不知好歹意图欺骗芙蕾雅陛下的卑鄙家伙一起带来。」

    由于这位炽天使的语气中满是对法兰西王的不屑，歌姬不禁感到怒不可遏而握紧自己的小手，勉强将怒气给压制住后说：「如果要说卑鄙的话我想神族才适用这一词吧！居然挟持我的父亲当人质来做为胁迫的用途，你们以为这样就能战胜人族了吗？」

    闻言后沙利叶哑然失笑说：「人族的公主啊！妳未免太自以为是了，若非受限于天地法则身为神祉的强大存在不可随意屠杀凡人，否则必遭红莲业火焚烧的厄运。如果不是有这样顾忌的话光凭我自己的力量就可以横扫全人族，轻易地消灭像你们这些跟蝼蚁没两样的卑微生命了。」

    拉克丝知道眼前的炽天使并没有夸大其辞，身为神族神祉的他就算比不上极辉四天使那样的强大，但是凭一己之力的确可以屠灭全人类。

    但是这样一来她就更不明白神族之所以特地留下法兰西王的性命，并在开战的时候带来香格里拉的用意了。

   「我之所以把这个卑鄙人类带来这里的理由很简单，法兰西王意图欺骗至高无上的芙蕾雅陛下，光是这个罪不可赦的行为就算处死百次都不够，于是我才会特地把他带来这里。今日先灭异端之国香格里拉，接着我天使大军再兵分三路攻向其他的人族三国，要让这个人类亲眼看着自己的同胞一一地惨死在我军势不可挡的毁灭之下，好让他深刻反省其所犯下绝不可原谅的罪孽。当然人族的公主妳不用担心这个人的生命安危，等到全人类都灭亡之后我就放法兰西王自由，让他永远地孤苦伶仃地一个人活在世上。」

    沙利叶用冷到极点的语气如此的说，其中所包藏着险恶无比近乎毒辣的用心简直让人不寒而栗。

    如此的做法完全比一刀杀了法兰西王还要恶毒，彷佛是用这世上最残酷的方法来折磨这位一心一意只想保卫人族的王。

   「你‧‧‧‧‧‧」

    对于沙利叶这么残忍的行为，拉克丝不禁气到整个娇躯都开始剧烈地颤抖起来，偏偏柔弱的自己却又拿身为神祉的对方无可奈何。

    就在此时双手反绑被迫跪屈辱地在地上的法兰西王终于开口，淡淡的说：「我的女儿妳大可以不用担心，这个家伙的企图永远没有成真的一天，只要我族有龙威陛下在的一天，那么神族就不可能毁灭掉人族。」

    他的神色相当地平静，完全没将自身的安危放在心上。
LVII—永别了，我的宝贝女儿！
LVII—永别了，我的宝贝女儿！


   「哼！都死到临头了还说什么大话。」


    用手抓住法兰西王的头发恶狠狠地将他的头给拉起来后，沙利叶说：「我承认龙骑士确实是强悍绝伦，甚至足以和我族的芙蕾雅陛下相提并论。但在极辉四天使殿下们的围攻之下他也只能自保而已，绝对不可能还有余力可以插手这次神族和人族之间的战争。」


    虽然拉克丝因为他对法兰西王的粗暴行为感到非常地愤怒却也知道，此时的情况完全就如这位炽天使所讲的一样。


    正当碧莉丝费尽心力地收缩战线坚持住敌人猛攻的时候，另一方面龙威也还在极辉四天使的围攻之中而无法脱身。


    米迦勒等几位炽天使不像上次一样拚上全力来击杀龙骑士，反而是采取游击战的方式将他给困住。


    凡是龙威想要出手援助神圣人类军事帝国的时候，她们便会发动极为强猛的攻势，逼得他必须采取防御根本就是分身乏术。


    很明显地极辉四天使无意和龙骑士死战，只是要让他无法插手神族和人族之间的战争而已。


    然而再这样下去的话，神圣人类军事帝国的空中舰艇必会被天使大军给彻底地歼灭，接着理想国香格里拉也逃不了被灭亡的命运。


    对于这个事实感到忧心如焚的龙威，终于使用了不久前从神皇芙蕾雅手上得到的龙骑士传承力量九秘。


    空之秘，那是自己母亲莉莉丝所开发出来的特殊秘术。


    由于得到的时间过短，到了现在他依旧对这个秘术还未完全理解，只能勉强施展出来而已。 


    然而如今情势危急之下他也只能冒险一搏了。


    在全力施展下此时的龙骑士被璀璨的黄金光辉给笼罩住，恍惚之间他居然一分为二出现分身来。 


    就在亲眼目睹这一幕场景之后，就连向来处变不惊的大天使长米迦勒也不禁失声叫了出来，说：「这难道会是莉莉丝‧耶格尔的空之秘？」


    虽然这个秘术乍看之下和神族最高绝学三位一体颇为类似，但是效用却完全不同。


    因为它的真正用处除了可以干涉空间法则外，另外最大的一个用途居然是制造出一个和自己一模一样的分身出来。


    在这剎那间世上便拥有两个龙骑士的存在，彼此的思想和力量都完全相同。


    不过由于龙威无法尽窥空之秘的最奥妙之处，因此他现在顶多只能施展出数击的攻势而已，这也是本身最大的极限。


    本体留在原处施展出霸龙皇拳阻止极辉四天使的追击，只见金色的豪光闪动激洒出璀璨的光华来。面对龙族这最高绝学那霸道绝伦的恐怖力量狂猛袭来，极辉四天使就算想阻止另一个龙骑士的离去也是有心无力


    至于龙骑士的分身则是杀向了神族大军。


    在这个分身的全力出招攻击之下，无可匹敌的强大力量无情地袭向了天使的军队，将一切阻拦在自己面前的事物都给疯狂地破灭毁坏。


    就算不是本体但龙威的这个分身依旧是当世绝顶的巅峰强者，这个攻击的威力岂容小觑。纵是随手发出而已神族那壮阔到彷佛遮盖天际的强大军容，就像是纸糊般轻易给斩裂一道巨大裂缝出来。


    这种感觉彷佛是一条神龙正在大开杀戒般具有无比强大的破坏力，像是一道越来越狂的飓风吞噬着一切事物不断地前进，轻易地碎开神族舰队的坚固防御破开所有可以阻挡它的东西，撕空破灭往大军的中心点而来。


    为了破坏掉天使军队的指挥系统，于是龙威这次的最主要攻击目标就是炽天使沙利叶的所在位置。


   「永别了，我的宝贝女儿！」


    此刻位于敌方阵营中心的法兰西王，露出淡淡的笑容后便和数百万的神族大军被龙威的这一击给彻底毁灭，在耀眼豪光中完全消失了踪影。 


   「父亲大人！！！！！！」


    看到这一幕天人永隔情况发生的拉克丝，其彷佛撕心裂肺般的哭喊声响彻了整个香格里拉王宫。
LVIII—发现无法继续围困住龙威后，米迦勒果断地下达退兵命令
LVIII—发现无法继续围困住龙威后，米迦勒果断地下达退兵命令


    龙威所击出的金色巨龙突袭到神族大军的中心点之后，发出耀眼的光芒产生巨大爆炸，接着威猛无伦的冲击波夹带着毁灭一切的极度炽热，从这里瞬息扩散开来疯狂地吞噬着周遭的事物。


    受到攻击的天使们都使出全力抵抗着这真龙之威，但都只是徒劳无功而已满怀不甘愿就此死去。


    就算是身为神祉的十几位智天使挨上这一击后也无法全身而退，虽然不至于跟低阶天使一样而丧命，但也都受到重伤一时之间无力再战。


    不过即使正面受到龙骑士的这一击，炽天使沙利叶却毫发无伤脱身而出，只是刚刚所在的船舰和法兰西王自然是被一起彻底毁灭，连残渣都没有剩下。


    发生这个意料之外的重大变故后，极辉四天使也无意和龙威的本体继续激战下去，双方全都分了开来退到自己的阵营内。


   「退兵吧！沙利叶！」


    目睹整个情形发生的大天使长米迦勒，开口向负责人族歼灭作战的指挥官下达这个命令。


    听到她这样讲以后沙利叶不甘心的说：「米迦勒殿下，我军虽然遭受到龙骑士的袭击受到不小的损伤，但是对整体战力而言并不会有太大的影响，只要继续进攻下去的话必能歼灭位于香格里拉此地的所有人族。」


   「龙骑士居然能使用传承力量空之秘，这点已经远超乎一开始的预测了。继续战斗下去的话不知有多少我族同胞的宝贵性命会被他给夺走，因此此战就到这里结束。」 


    虽然米迦勒的口气十分地平静，但却有着无庸置疑的威严感。


    沙利叶知道她所讲的是事实，虽然诸族神祉强者害怕红莲业火的制裁而不敢随意大开杀戒，但龙骑士可没有这么多的顾忌。


    如果再继续激战下去的话，为了挽回人族这一方的败局龙威势必会不顾后果大开杀戒，到时神族的损伤肯定会非常的大。


    但就算这样他还是不想退兵。


    神皇隐居了一千五百年后首次对外族发动战争，沙利叶好不容易费尽手段才争取到这个殊荣，然而在未取到任何的成果之下就退走的话，那么自己在她眼中的评价一定会大跌。


    芙蕾雅自从上次和龙族皇帝龙神名的婚约最终没有成真后，就再也没有任何的婚事打算了。


    然而这个情况终究不可能一直这样持续下去，身为神皇的她总有一天必须选择自己的丈夫，生育出下一代路西菲尔家的继承者不可。


    因此在众多的男性炽天使之间早就展开一场明争暗斗，凡是有资格成为芙蕾雅丈夫的天使莫不极力争求自己的最佳表现，并且想尽办法试图将竞争对手给尽快踢出局去。


    因此那怕这次所率领的神族大军会伤亡殆尽，沙利叶也非得将香格里拉和人族给从这世间抹杀不可。


    对于这位炽天使内心里那不可告人的真正算盘米迦勒又岂会不知，然而她也是有所考量才会下达这个命令。


    龙威已经得到龙骑士的传承力量空之秘，虽然看起来有些勉强但终究还是能使用出来。


    在这种情形下除非极辉四天使愿意用自身最强的杀招，否则根本不可能再次将龙骑士给围困起来。


    但‧‧‧‧‧‧要是这样做的话势必会违反和龙爱理之间的协议。


    如果发现龙威有性命之忧的话，到时这位龙族公主绝对会率领龙王们强势杀来香格里拉。


    除非到了最后逼不得已的情况，否则米迦勒完全不想做出彻底激怒龙姬的举动来。


    因此再战下去也没有意义，只要龙威在这里的话神族就无法按照原先计划将人族给彻底消灭。


    眼见米迦勒的退兵之意已决，但沙利叶还是不肯死心的说：「如果就这么轻易退去的话恐怕对神族的声威有所影响，请米迦勒殿下重新再次考虑。」 


   「大姊的命令已经发出了，容不得你有别的意见。」


    拉斐尔用极为冷淡的口吻这么说。
LIX—只因为弱小的这个原罪而已，人类就真的不被允许在这个亚特兰提斯的世界上谋得一席生存之地吗？
LIX—只因为弱小的这个原罪而已，人类就真的不被允许在这个亚特兰提斯的世界上谋得一席生存之地吗？


    听到拉斐尔这样讲以后，沙利叶虽然还想开口讲些什么最后还是放弃了。


    就算这次领军作战失败导致自己在芙蕾雅陛下眼中的评价大跌，但至少退兵命令是米迦勒亲口发出，想必应该不至于会受到什么样的责难，日后还有机会可以戴罪立功力求翻身。


    但要是得罪和神皇情同姊妹的极辉四天使的话，别说是成为芙蕾雅丈夫的梦想势必为一场泡沫幻影，就连在神族的地位也会开始一落千丈。


    考虑到利弊得失之后，沙利叶不再坚持下去用恭敬的态度说：「谨遵米迦勒殿下的命令，现在全军开始撤离人族的香格里拉。」


    在总指挥官的命令下神族大军开始缓缓地退却，往超长距离魔法传送阵而去消失在虚空旋涡里。


    虽然敌人已经撤退了但人族这一方却不敢趁胜追击，一方面天使部队虽然在龙骑士的攻击之下损伤不少，但就整体实力而言还是远超己方。


    另一方面敌人的阵容丝毫不见紊乱之处，虽然正在离开战场但是依旧保持着整齐的行列，碧莉丝知道此时就算杀上去也不可能赢得任何好处，非常干脆地放弃了追击的打算。


    而且‧‧‧‧‧‧此时此刻她更关心龙威的状态如何。


    一开始的时候军姬还以为因为自己整天激战下来过于消耗心力，所以才会导致眼花而看错了，然而当碧莉丝再次仔细凝视的时候，龙骑士真的在这世上同时出现了两个。


    两个龙威并排在一起和极辉四天使互相对峙着，不只有碧莉丝对这一幕感到难以置信，就连所有的人类都惊讶到几乎说不出话来。


    看着这一幕场景后兰妮雅喃喃自语说：「历史上有过记录传言莉莉丝‧耶格尔陛下研发出一种极为不可思议的秘术来，能够将自身的存在分裂成好几个出来并且具备同样的力量。当初我还以为这只是记载的人随手乱写的，没想到今日居然能见到这个空之秘。」


    一旁的大不列颠女王听到后不由得大喜过望，连忙地追问说：「要是陛下能够用这个神术制造出几位具备自己同等力量分身的话，那我人族岂不是可以就此无敌于天下了。」


   「我想这个秘术一定还有什么我等不晓得的重大限制，否则陛下早在和神族的开战之初就会使用了。」


    兰妮雅摇摇头这么说。


    就在此时龙威所制造出来的分身随风而逝，彷佛像是从来不存在般。


    如魔导姬所猜测的一样这个空之秘使用时的确是有非常大的代价，那就是会极度消耗自己的神力。


    基本上这个分身就是龙骑士用神力所制造出来的幻影，虽然具备同样的力量和意识却无法持久存在。


    龙威评估一下自身的状态后，就如当初所预料的一样为了摆脱极辉四天使的追击，所付出的这个代价就是立即消耗掉一半的神力。


    接连使用空之秘制造分身以及凭借霸龙皇拳和敌人交战，导致他的力量瞬间下降到颇为危险的地步。


    以往莉莉丝只有在要快速斩杀强敌时才会用到这杀手锏，非到逼不得已时绝不轻易动用。


    如果使用空之秘还无法击杀敌人的话，那么就会导致自己陷入危机之中。


    和龙威对峙了一会之后，米迦勒淡淡的说：「今日的战斗就到此为止吧！希望下次我们再次见面的时候，双方的关系可以不要这么剑拔弩张。」


   「只要神族愿意承认人族存在的话，那么就算此刻化敌为友又有何妨。」


    龙威斩钉截铁的说。


    然而对于这个提议米迦勒却恍若未闻般没有回答，率领其它三位炽天使转身离开香格里拉。


    看着极辉四天使和神族大军的撤退，龙威露出怅然若失的样子来。


    虽然他早已知道消除歧见和怨恨决非一蹴可成，但是以目前的情况看来神族根本没那意愿和人类和平共处。


    只因为弱小的这个原罪而已，人类就真的不被允许在这个亚特兰提斯的世界上谋得一席生存之地吗？


    龙威不禁为此深深地叹了一口气。
LX—当拉斐尔提议让龙威和芙蕾雅成婚时，极辉四天使们惊讶到觉得这是匪夷所思的事情
LX—当拉斐尔提议让龙威和芙蕾雅成婚时，极辉四天使们惊讶到觉得这是匪夷所思的事情


   「刚才苏菲亚大姊跟龙威讲那些话是什么意思？」


    离开香格里拉之后加百列忍不住心中的好奇心，用感到极端不解的口吻这么问说。


    米迦勒若有所思的说：「若是我所料没错的话，下次就不会和龙骑士在香格里拉见面了，而是在龙族的帝龙首都。」


   「咦！？真的会这么顺利吗？听说上次小爱理特地前来这里找龙威时，希望他跟自己回去继承龙皇之位，结果被一口回绝了，就算再提这件事我想龙威也不会答应吧！」


    对于加百列的疑问拉斐尔回说：「当然用一般的劝说方法是不会有效，相信爱理这几个月来就是一直在计划着这件事情。只要那个龙族秘术最后真的能成功的话，那么龙威将不会再和人族有任何的关系了。」


   「传承十代的龙骑士血脉就此断绝也好，这样一来芙蕾雅陛下心中的执念应该也可以放下了，再次重新寻找属于自己的幸福。」


    米迦勒用满是期待的语气这样的说。


   ｀结婚！？’


    乌尔用神力凝结出这两个字来，就连翠绿的美眸也开始闪耀着兴奋的光彩。


    看见之后米迦勒笑着说：「静香的这个主意不错，差不多也该是抚育新的路西斐尔家的继承者了。」


    性急的加百列抢着说：「可是芙蕾雅陛下的对象要去哪里找呢？神族中其它几位男性炽天使没有一位能够让我满意。刚才那个沙利叶即使在苏菲亚大姊下达命令后依旧不肯死心退兵，他的那点鬼主意还当我们几位姊妹不晓得吗？纯粹就只是想立下消灭人族的大功，好让芙蕾雅陛下能够另眼看待罢了。话先说在前头如果神皇的丈夫是打不过我们极辉四天使连手的无能家伙，我绝不承认他有这个资格和芙蕾雅陛下在一起。」


   ｀没希望了！’


   「怎么会没希望？就算神族中没有这么优秀的人才，到别族找找应该也能有几位啊！」


    看见乌尔表达这样的意见之后，加百列不服气的说。


    闻言后米迦勒苦笑着说：「能够打赢我们四姊妹连手的强者，枫以为是大白菜般满街都是吗？别说是神族中肯定没有，恐怕龙族或者是魔族中也找不到。」


    听到她这样讲以后加百列不由得尴尬起来。


    刚才不小心把话讲的太满，现在想起来打赢极辉四天使的这个要求好像太严苛了一点。


    是不是应该将条件放宽一些，要不然一直找不到芙蕾雅的适婚对象，导致她终生未婚的自己岂不是成为神族的千古罪人了。


   「对象‧‧‧‧‧‧要是龙威的话，妳们觉得如何？」


    拉斐尔突如其来的这么说。


    加百列听到后吓了一大跳，吃惊的说：「哇咧！水澄二姊今天讲话怎么忽然转性了，简直比我还要劲爆百倍。神皇要是跟龙骑士结婚的话，我保证亚特兰提斯至少有一半的人会因为这个不可思议的消息受到过度惊吓而死掉。」


   「我当然不是指现在，而是在龙威体内的龙骑士血脉断绝并且继承龙皇之位的时候。」


    用笃定的语气拉斐尔这么说着。


    其它三位炽天使稍微思考一下后，不禁觉得这个主意虽然听起来实在是有点匪夷所思，但却有一定的道理在。


    假设龙威不再是龙骑士而是龙皇的话，就身分地位而言完全可以和芙蕾雅匹配而不至于逊色。


    就连加百列那极端严苛到几乎不可能达成的古怪条件，也能勉强达成最低的要求。


    龙威虽然无法战胜极辉四天使的连手，但至少可以势均力敌的战斗而不至于落于下风。


    而且最重要的一点他是芙蕾雅毕生所爱之人龙神名的亲生儿子，就外貌和气质而言有几分的相似。


    即使最爱的对象最终没有选择自己而是别的女性在一起，芙蕾雅始终没有办法遗忘那个人的存在。


    如果婚约对象是别人的话她或许会拒绝接受，但如果是龙神名之子的话说不定芙蕾雅会愿意打开紧闭起来的心扉。
LXI—击退神族大军之后，人族的战士们全都振臂高呼
LXI—击退神族大军之后，人族的战士们全都振臂高呼


    对于拉斐尔的提议米迦勒思考良久后，用慎重的口吻说：「这件事不是没有可能性，但先决条件是爱理的计划能成功才行，到了那时我们再讨论相关的细节问题吧！」


    既然身为极辉四天使领头的她都这样讲了，那么其它三位也没有反对的意见全都一致的赞同。


    就当神族大军井然有序地从超时空距离隧道撤离之后，人族这一方全都震臂高呼庆祝此次得来不易的胜利。


    虽然决定这次战争的胜利完全是由于龙骑士的力量，若非他出手惊走了极辉四天使以及所率领骁勇善战的天使军队，否则人类必定会败北。


    然而在神圣人类军事帝国的众多将士浴血奋战下，才能一直抵抗住敌方那有如疾风怒涛般的攻势，这也是绝对不可忽视的功劳，于是碧莉丝自然是毫不吝啬地发表赞扬。


    一时之间人族这一方欢呼雷动，震耳欲聋的声音响彻云霄。


    然而人族那欢欣鼓舞的心情似乎没有感染到龙骑士，龙威孤身一人立于香格里拉的上空，露出彷佛若有所思的模样来。 


    零亚在远处用崇敬无比的眼神看着这位皇帝。


    他凭一己之力和神族的巅峰强者极辉四天使战成平手，仅仅一击之力就击退那威不可挡的亿万天使大军。就算失去传承力量尚未到举世无敌的地步，恐怕也相差没有多远了。


    可是就在取胜之后龙威却没有任何欣喜的神色，那略显忧郁的表情到底在想些什么？


    自己假若一日可以达到皇帝陛下此刻所在那高处不胜寒强者境界的话，是不是就能明白如今龙骑士的心思是什么？


    就当零亚正在思考这些问题的时候，发现有三个人逐渐往自己的所在位置逐渐地靠过来。


    这些人正是自己的唯一妹妹心兰，以及大不列颠女王的两位女婿伊西斯和亚克希欧。


    虽然圣殿骑士团和王立魔导士团之间没有太大的交情，但毕竟刚才在神族的狂攻之下两者并肩作战，倒也培养出几分战友的感情出来。


   「老哥这么专心的样子到底在想些什么？」


    虽然零亚被誉为龙骑士以下的人族第一高手，不过由于是亲兄妹的关系心兰倒也没有跟其它人一样带着敬意，而是用十分随意的口吻问说。


    被心兰这样问到之后，零亚用淡淡的语气回说：「没什么，只是在和神族的战争结束后不禁感叹自身的渺小，觉得没出上什么力而已。」


   「喂喂！要是今日此战中斩敌最多的你都这样讲了，那我们魔导技术统一联盟王国的魔导士岂不是要羞愧到无地自容。」


    身为王国二公主艾丽斯的丈夫亚克希欧，用半开玩笑的样子如此的说。


    就连伊西斯也赞同他的意见，说：「亚克希欧讲的没错，零亚卿光凭一己之就斩杀数百名的大天使，就连那些距离神祉只有一线之隔的座天使也击败两三位这么多。说起来的确是有些惭愧，我和亚克希欧连手居然连一名座天使都无法战胜，反而在对方的凌厉攻击之下只能侥幸保命而已。」


    忆起那位敌人的强大伊西斯以及亚克希欧这两人，都不禁流露出心有余悸的神色来。


    他们既然能身为王国公主的夫婿，自然也是整个国内最出色的魔导士，可说是首屈一指的杰出人才。


    除了甘斯特那个无法理解的怪胎天才之外，在魔法造诣上还真的是很少有人比这两人更加地高深厉害。


    而且兰妮雅禁不住卡莉和艾丽斯这两位姊姊的诚恳请求，在百忙之中还抽出宝贵的时间来用魔神遗骸制作出不少的高品质装备，送给她们的夫婿伊西斯还有亚克希欧。


    若不是有魔导姬精心打造的这些魔导武器，恐怕这两人早就在和座天使一战中而丧命了。


    毕竟神族和人族的个体差异太大了，就连最低等的天使在人类之中都是罕逢敌手的强者，更别提和神祉只有些微差距的座天使有多么强大了。
LXII—零亚感受到自身实在是过于渺小了
LXII—零亚感受到自身实在是过于渺小了

    能够在一名座天使凌厉绝伦的攻击之下还可以保住性命，其实这已经是非常难得的成就了，要是传回本国的话伊西斯和亚克希欧的声势都会上涨不少。

    然而和零亚‧列昂比较起来的话，这两位当事者却一点欣喜之色都没有。

    他以人类的弱小之躯不但重伤两位座天使，更在苦战后将一名座天使力斩于自己的手下，如此辉煌的战绩让别人得来不易的成就全都立即黯然失色。

    亚克希欧用羡慕不已的语气说：「难怪人族中皆称零亚卿为龙骑士以下的第一强者，当初我和伊西斯还有点不太服气，想趁着陛下大婚这个前所未有的机会来私底下较量一次。不过幸好没有这样做，否则真的会一败涂地成为四国之内的大笑话了。」

    当初在来到理想国香格里拉的时候，他和自己的姊夫伊西斯的确是有这样的念头在打算。

    因为这可是攸关到下一任魔导技术统一联盟王国的国王宝座，究竟是由哪位公主来继任的问题。

    大不列颠女王总共育有三位女儿而已，撇去嫁给皇帝即将成为皇妃的兰妮雅不谈，能够继承她位置的人就只有卡莉和艾丽斯罢了。

    伊西斯以及亚克希欧莫不希望自己的妻子能够成为新的女王，因为如此一来本身的地位也能大大地上升，成为王国内一言九鼎并手握重权的王夫。

    他们都知道大不列颠女王是个非常好胜的女性，如果拥有远超旁人强悍实力的话，必能讨得她的欢心增加妻子继位的可能性。

    无奈的是这两人的实力在伯仲之间，如果非要分出胜负的话就只能以生死来一决高下了，然而这是不可能去做的事情。

    于是伊西斯和亚克希欧约好趁着来香格里拉的机会，分别挑战号称人族的第一强者零亚，看谁能战胜的了他。

    这样的作法一来可以不伤害到彼此的和气，二来假如真的能胜利的话必能让大不列颠女王的心情大悦。就算以整体实力而言王国远不如神圣人类军事帝国这样的强大，但是在强者方面可是一点都不逊色甚至犹有过之。

    结果在今日此战后这个希望立即破灭了。

    亚克希欧自估那怕和伊西斯两人连手齐上，再加上配戴兰妮雅所赠送的魔神装备来应战，肯定也会被零亚打到大败亏输，因为实力实在是相差太大了。

   「讲这些话不太好吧！」

    伊西斯有些迟疑的这样讲。

    被这样劝阻后亚克希欧用爽朗的笑声说：「没关系啦！反正技不如人就要大方地承认，只是在女王那边我和你接下来的日子可就不好过了，想必会被强迫接受一堆魔鬼训练。毕竟那位殿下生平最讨厌的事情，就是王国实力不如神圣人类军事帝国的这件事实了。」

   「‧‧‧‧‧‧我猜也是。」

    想到之后丈母娘必会精心安排那稍微一不小心就有可能痛不欲生的艰苦训练之后，伊西斯也只能露出苦笑。

    闻言后心兰不禁忍俊不住笑了出来。

    众所皆知大不列颠女王一直对自己国家实力不如帝国而耿耿于怀，所以始终在想办法要在某一方面超越。

    如今她的女儿兰妮雅和神圣人类军事帝国的碧莉丝公主都嫁给皇帝为妻，既然在小女儿的女婿方面没得比了，那么另位两位女儿的丈夫自然是要承受更多由这位丈母娘所给的巨大压力。

   「零亚卿就别卖关子了，到底你在想些什么就讲出来让大家分享一下，就算各自所处国家的立场不一样，但也是战友没错啊！」

    在亚克希欧这样讲以后，就连在场的另外两人也用好奇的眼神看着零亚。

    就连身为零亚的妹妹心兰也是满是期待的样子，这位老哥平常就习惯当一个闷声葫芦了，这次说不定有机会听一下他的真实心声是什么。

   「真的就如刚才所讲的一样，只是觉得自己太过于渺小了，和龙威陛下比起来的话‧‧‧‧‧‧」

    零亚用淡淡的语气这么说。
LXIII—为了那挥之不去的愧疚感，龙威想让法兰西王复活
LXIII—为了那挥之不去的愧疚感，龙威想让法兰西王复活


    原本心兰等三人还想要取笑零亚实在是过于谦虚了，但是听到最后一句话全都心有戚戚焉。


    纵然在旁人眼中零亚所立下的战功是多么的惊人，但和身为神祉中的巅峰强者龙骑士比较起来的话，就如同萤火之光不可和日月争辉的道理一样。


    这个差距实在是太大了，简直根本不是在等一个等级上。


    心兰以为自己的哥哥是在感叹皇帝的强大是凡人难以想象，用鼓舞的语气说：「至高无上的龙威陛下当然不是我们这些小小人类可以望其项背，但是你今日所立下的功劳已经是这里四国人族中最辉煌的成就了，想必就连碧莉丝殿下也会因此大加赞赏。」


    听到她这样讲以后伊西斯以及亚克希欧都点头表示同意，毕竟零亚所斩杀的敌人数量有目共睹，那怕受到皇帝的特别褒奖也是合情合理的事情。


    原本零亚还想要解释些什么，不过最后还是放弃了。


    如果自己说出想要追上龙骑士的脚步，踏入神之领域成为可以和龙威陛下并肩作战可靠伙伴的话来，不只这两位大不列颠女王的女婿会吓到仓皇失色，就连自己的妹妹也有可能因为过度惊讶之下而愣在当场变成石化状态。


    毕竟人族自五千年前艾伦‧耶格尔成神之后，就再也没有人创下这等震古烁今的伟大功绩了。


    因为这实在是太过于艰困了，一旦成神失败就会立刻被天地法则的反弹之力给吞噬，在剎那间粉身碎骨而魂魄俱灭。


    自古以来不只有人族就连其它族也是一样，无数的英雄豪杰就死在这道难以逾越的关卡上面，化作一堆无人得知的白骨。


    可是即使如此零亚也要尝试，现在的实力已经是自己的最大极限了，再怎么样也不可能有所精进的地步。


    因此那怕成神失败就意味着死，他也不愿意就这样庸碌无为的过完这一生。


    龙威自然是不晓得零亚‧列昂此刻所正在暗自下定决心的事情，如今他正在和某人谈话之中。


   「‧‧‧‧‧‧你会怨恨我吗？法兰西王！」


    在真龙神力的召唤下死在龙威分身攻击之下的法兰西王，其魂魄逐渐地在他的面前缓缓地成形。


   「陛下这是什么话？为了人族而死本来就是臣等应该有的本分，那时情况如此的危急若非您果断出手攻击神族大军指挥中枢的话，那么我人类就会有灭族之祸迫在眉睫了。」


    法兰西王用平稳的语气这么说。


    龙威摇摇头说：「其实那个时候我有机会可以救你出来，只是在多方考量之下最终还是放弃了。」


    当龙威使用空之秘制造出自己分身的时候，他曾经考虑过是否要杀进敌方阵营之中将法兰西王抢救出来。


    然而最后还是断然地舍弃这个念头。


    若是要把法兰西王给救回来，势必要和炽天使沙利叶经过一番苦战不可。


    可是这个使用龙骑士九秘所制造出来的分身，虽然和本体的力量一模一样丝毫没有误差，但是存在的时间极短是个最致命的缺陷。


    的确沙利叶所散发出来的气势比极辉四天使弱上不少，但也是个殊不可侮的强劲敌人，能否把人从他手上抢救过来龙威并没有太大的把握。


    而且那个时候人族的情势也已经岌岌可危，若是龙威再不马上出手力挽狂澜的话，那么距离全面溃败只不过是弹指之间的事情罢了。


    为了人族整体利益而言身为皇帝的龙威，最后还是舍弃了法兰西王而选择了拯救更多士兵性命的这个方法。


    法兰西王用坚定的口吻说：「陛下在当时的选择并没有错，为了使人族在战局上可以挽回已经呈现的败势，牺牲我这条性命没有什么觉得可惜的地方，您根本不必感到介意。」


   「‧‧‧‧‧‧假若法兰西王不惧日后被红莲业火焚烧的厄运的话，我可以用身为神祉的特权让你重新复活。」


    迟疑了一会之后龙威如此地说着。


    神祉可以用自身的神血让凡人重新获得性命，唯一的代价就是两者以后会生死与共，若是神明死去的话那么这个人也会因此丧命。
LXIV—龙威终于证实了红莲业火的产生原因
LXIV—龙威终于证实了红莲业火的产生原因


    对于龙威说要让自己复活的提议，法兰西王满怀感激的说：「多谢陛下如此的厚爱美意，但是神祉能够让凡人复活的次数是有所限制，您还是用在以后自己所最关爱人的身上吧！」


    龙威知道他讲的是事实，即使身为龙骑士的自己能让死人重新复活却不是无所限制，一旦过度使用肯定会招来世界本源意志的强力制裁。


    因此除非对方是自己的挚爱而且又是普通人，否则一般而言神祉几乎不会动用这项特权。


    生与死是已经注定好的事情，要是神明肆无忌惮让大量过世的凡人再次拥有新的生命，势必会扰乱天地运作应有的样子。


   「可是‧‧‧‧‧‧」


   「陛下或许是顾虑到小女拉克丝的反应，但身为王室公主的她一定会明白自己所应有的职责，您大可不必过于担心。」


    听到法兰西王这样讲以后，龙威点点头说：「我明白了，要是有什么言语想跟拉克丝或者是自己妻子讲的话，我可以代你转达。」


    讲完自己的遗言之后，法兰西王恭敬的说：「差不多是要离开亚特兰提斯的这个世界了，臣唯一的遗憾是不能亲眼看见陛下带领我人族走向繁荣昌盛，在此先行和您道别了。」


   「一路好走！」


    最后龙威也只能这样说。


    这时通往冥界的道路已经打开了，虽然凡人的眼睛看不见此时的景象，但是不论是人族还是神族大量战死在这里的生命，其魂魄纷纷地脱离神界前往另外一个地方去。


    法兰西王自然也没有例外，跟随着数百万的灵魂一同离开了亚特兰提斯。


    就在这时无数细微的火点从战场四面八方汇集而来。化为一股艳如红莲的强劲火焰击中龙威的身上，开始熊熊地剧烈燃烧了起来。


    这毫无疑问地就是红莲业火。


    对于此早就有心理准备的龙威，随着真龙神力的运作火焰瞬间就被扑熄了。


    但是这并不代表着红莲业火就此消失，它只是被龙威的强大力量所压制而被困在自己的体内无法动弹。


    若是等到某日龙威的杀戮过多或是濒临死亡之刻，导致再也无法克制住体内烈焰的话，这个艳如红莲般美丽却无物不焚的恐怖炽火就会一口气爆发出来，毫不留情地夺去他的性命。


    这个火焰的真正形成原因龙威之前也曾经猜过，只是直到今日他才第一次验证了自己的想法。


    红莲业火正是生命死前的怨恨、不甘、愤怒、惊慌以及恐惧等最负面情绪所产生的能量，在本体死后缠绕在杀死自己的敌人身上。


    由于单体所产生的这个火焰实在是过于微小，因此几乎无人察觉的到。


    但是龙威刚才对神族大军的那一击便造成四百多万的敌人死亡，由这些天使所生成的红莲业火自然是非同小可。


    因为他的实力强横绝伦所以才可以压抑的住，换成是一般神祉的话早就被焚烧致死了。


    这便是世界本源意志对滥杀生命神祉的最终制裁，历代龙骑士均死在这个诅咒之下无人可以幸免。


    就算这样龙威的先祖们依旧没有停止杀戮的行动。


    如果杀戮是罪的话那他们愿意承受，只因单单为了保护自己的同胞而已。


    自己在将来的某一天是否也会和祖先等遭受到同样的命运？


    龙威在心中如此地询问却不晓得答案，俊逸的嘴角微微地泛起苦笑来。


    或许是想要排解掉此时的苦闷心情但又不知该如何做才好，随即他释放自己的神力将整个香格里拉都给笼罩住。


    耀眼的黄金色光辉伴随着东方缓缓升起的晨曦，迅速地将整个香格里拉都给笼罩住，将这个方圆数百里的城市染上璀璨夺目的色彩。


    在真龙神力的散播下所有士兵的伤势全都立即好转没几下就复原，就算只剩下一口气但还没死去的军人，也都马上生龙活虎过来。


    虽然对于治疗神祉伤势而言真龙的力量比不上神族的圣光术来的有效，但是如此磅礡的神力对于刺激人类肉体的再生却是轻而易举，就算形容成奢侈浪费也绝对不为过。
LXV—在龙威的命令下，众人都明白军姬即将拥有管制全人族军队的权力
LXV—在龙威的命令下，众人都明白军姬即将拥有管制全人族军队的权力


    和神族一战所产生的百万伤者在龙威神力的治疗之下，其伤势很快地就复原完毕，就算断掉的肢体也都重生出来，使用时毫无任何的问题发生。 


    此时此刻所发生的奇迹简直让人不敢置信，所有人都不禁以为是自己的幻觉而感到瞠目结舌，等到确认之后随即又惊又喜了起来。


    即使没有人知道这是什么原因所造成，但是能够引发这样神迹的伟大存在除了龙威之外，在场的又有谁能够办到？


   「人族万岁！皇帝陛下万岁！」


    震耳欲聋的欢呼声响彻云霄，就连香格里拉的居民们也全都兴高彩烈地加入士兵的行列，高呼着龙骑士的荣光保护了这里。


    若非龙威凭一己之力击退来袭神族大军的话，这时的伊甸城早就被无情地夷为平地，当然这些人民也难逃天使的攻击而被杀戮一空，他们对龙骑士的感激之情完全溢于言表。


    然而这时却无人得知这只是人族持续百年战争的序幕而已，日后远比这困难许多的战斗将不断地发生。


    在夹道欢呼声下龙威回到了翡冷翠的王宫，以德意志王和大不列颠女王为首的众臣们早已在这边等待。


    一看到龙威收起龙骑士的圣体从天空降落到此地后，全部的人立即单膝跪下行礼丝毫不敢有所怠慢。


   「吾皇万岁万岁万万岁！」


   「此战大家做的很好，辛苦了！」


    龙威淡淡地说。


    虽然只是简短的两句话而已却胜过千言万语，令众人不禁感激涕零到全身都激动了起来。


    能够得到龙骑士的亲口赞赏可说是人类最高的荣誉，值得向后世的子孙尽情夸耀的无上光荣。


    考虑了一下之后，龙威直接下达命令说：「关于此战的论功行赏就由碧莉丝殿下全权负责吧！不必再过问朕的意见了由妳自行决定。」


   「谨遵御命！」


    听到皇帝这样讲以后军姬完全没有迟疑地接下这个重大任务，就连神圣人类军事帝国的这一方全都与有荣焉。


    龙威虽然没有明讲什么，但是这时的举动已经表现出以后将会非常倚赖碧莉丝的治军长才，可想而知她或许将成为唯一握有全人族兵力调动权力的皇妃。


    德意志王更是高兴到满脸红光出现，丝毫不介意自己女儿实际上的地位已经超过他了。


    就如这些人所预料的一样，龙威是有这样的打算没错。


    再过不久之后他就非得被迫离开人族不可，这是身为真龙皇族必定会遇到的状况，什么时候能够回来连自己也无法预料到。


    失去了龙骑士这位神祉的庇护之后，诸族的大军极有可能会像这次一样再度猛烈地攻来。


    到了那时能够保护人族的人，就只有碧莉丝能够担负起这个重责大任而已。


    经过今日和神族的一战之后，她已经证实了自己领军的才能非常的出色。


   甚至将彼此的处境调换过来的话，龙威自认也无法将军队指挥到像碧莉丝这样如同本身手脚般灵活的惊人程度。


    而且军姬是出生于神圣人类军事帝国的王室公主，这个国家拥有的兵力远超过其它三国的总和数目，由她来完全负责人族的军事行动，想必应该不至于遇到太大的阻力。


    当然对于这个命令有人产生喜悦之情，自然有人会忍不住大失所望了。


    大不列颠女王在心中暗自叹了一口气，看来自己此生想要胜过德意志王室的梦想大概是不可能达成了。


    再过不久皇帝大概会给予碧莉丝全权节制人族军队的至高权力，就跟创建这个王室的先祖米卡莎一样。


    在初代龙骑士艾伦‧耶格尔的统治时代，米卡莎不但是他的爱妃同时也是最受到信任的对象，甚至可以不用过问皇帝的意思就直接动用人族的兵力。


    只是在她因为诞生下第二代龙骑士而过世之后，就没有人能够如此得到皇帝的宠信拥有如此的殊荣。


    如今碧莉丝却极有可能再度跟先祖米卡莎一样获得这个如此重大的权力，可想而知以后陛下将会更加地看重德意志王室，这让大不列颠女王怎么能不心生感慨呢！
LXVI—今晚‧‧‧‧‧‧陛下可以让我来侍寝吗？
LXVI—今晚‧‧‧‧‧‧陛下可以让我来侍寝吗？


    虽然大不列颠女王的心中满是失望之情，但是脸上的神色却一点都没有表现出来，跟其它国家的人一样开口道贺碧莉丝能够得到皇帝的如此看重。


    至于龙威早就已经先离开一步了，被允许能够陪在他身旁的人就只有紫罗兰公主而已。


    对于众人不断地恭喜军姬皆用淡淡的语气来回答，并未有任何的兴奋之色溢于言表。


    一方面她的个性本来就是这样严肃冷静，不会轻易地表现出自己的喜怒哀乐出来，然而另一方面却是由于皇帝的关系。


    经过这些日子和龙威亲密地朝夕相处后，碧莉丝能够察觉到一些旁人所无法得知的事情。


    皇帝的神情是十分平静没错，但是眼神之间却有一丝的困惑以及迷惘，彷佛有所失落的样子。


    是跟法兰西王的逝世有所关系吗？


    虽然碧莉丝很想得知问题的答案，但是目前的情势却不容许她这样做，最后也只能打消这个念头了。


    由于得到龙威的命令她目前必须尽快弄清楚此战结束后的状况，对于不幸战死者要给予抚恤，还有立下战功的士兵们进行公平地奖赏，这两个任务可都是非常重要的事情。


    在紫罗兰的带领下龙威来到了翡冷翠王室专用的通讯室，只见拉克丝趴伏在桌上娇躯微微颤抖着，止不住的泪水从丝绸般滑腻的脸颊上不断地滑过，无声无息地滴落到地面来。


    龙威见状后原本想要安慰因为父亲的死而伤心到极点的歌姬，然而伸出的手到一半却不由自主地停了下来。


   「陛下‧‧‧‧‧‧您怎么了？」


    感到不解的紫罗兰如此的问说。


   「拉克丝就交给妳照顾好了，此刻我并没有资格出现在她的面前。」


   「咦！？」


    用自嘲的口吻龙威落寞的说：「是我亲手杀死拉克丝的父亲，如今却想要用这双手来安抚她那受创极深的心灵，妳不觉得这是太过于讽刺的事情吗？」


   「不、不是这样的，陛下只是为了人族的整体利益考量，所以才不得不做出这样痛苦的决定来。」


    听到她这样急忙地劝慰之后，龙威露出黯然的神情来，说：「即使是拥有这样大义凛然的理由，我依旧还是无法做出用这双手去安慰拉克丝的事情来。」


    拍了拍紫罗兰的香肩后，他便头也不回地离去了。


    怔怔地看着龙威的身影逐渐地离开此地后，这位公主也不知道该讲些什么才能解开皇帝的心结，最后只能无奈地叹了一口气。


    龙威实在是过于温柔了，不希望自己所喜欢的对象受到任何的伤害，所以才会导致他总是想把所有的事情给一肩担起。


    其实‧‧‧‧‧‧关于法兰西王死亡的这件事情，不论是拉克丝还是其它的任何人，都不会有人认为是你的错啊！


    纵然此刻有千言万语想跟龙威叙述，然而紫罗兰却不晓得该怎么表达自己的心情才好。


    在结束和神族的这一战后龙威召集了几位后宫女子来服侍自己，将杀戮冲动所带来的影响给消除。


    受到红莲业火焚烧灵魂的后遗症就是这个现象，会在战斗时一口气爆发出来极难加以克制。


    为了抵御杀戮冲动让自己不至于发狂，于是初代龙骑士想出了一个非常有效的方法，那就是把它转换成性欲来发泄掉。


    当和几位因为这个缘故而被召唤过来的女子进行鱼水之欢后，满怀着郁闷心情的龙威就在自己的寝室休息了。


    然而就当夜深人静的时候，一件令他料想不到的事情发生了。


    盛装打扮的兰妮雅悄然地进入皇帝的专属卧房之中，她不但穿上非常精美漂亮的服饰，甚至还画起了以往从未见过的淡妆，将自己沉鱼落雁的姿色毫不遮掩地表现出来。


   「怎么了？」


    龙威起身感到好奇的问说，他实在是想不透魔导姬在这么晚的时候来到自己的房间，用如此正式的打扮究竟有何用意？


   「今晚‧‧‧‧‧‧陛下可以让我来侍寝吗？」


    沉默了一会之后，兰妮雅鼓起勇气轻启樱唇这么说。
终—世界因龙骑士的存在而开始发生变化
终—世界因龙骑士的存在而开始发生变化


    在银月狼族专门用来囚禁神祉的牢房之中，一名拥有苍空色的巨狼四肢被秘银金属锁链给固定住而无法动弹。


    祂是狼女王最为宠爱的独生子，然而前几日不知为何缘故大大地触怒了这位母亲，所以才会被罚在这里面壁思过。


    看着窗外明亮的月色，这位名为苍狼的神祉在心中下达了谁也无法改变的重大决心。


   「拉克丝姊姊！请再稍等一下，我一定会想办法尽快把妳从龙骑士的万恶魔掌中给拯救出来，把这个好色风流的无耻家伙打的满地找牙，啊呜！」


    发出这样的豪情壮志后，苍狼发出了响亮的嚎叫声。


    而位于盖亚大陆的东方名为蓬莱的岛屿，此刻也开始因为龙骑士的存在而有神祉采取了行动。


   「公主殿下！您真的要去吗？」


    身为鬼族王室专门护卫的神无月茧，看见鬼姬神无月流歌开始收拾暗杀神祉时所专用的神器，不禁忧心忡忡地如此问说。


    对于这个询问神无月流歌用无庸置疑的语气说：「当然，难得诺伦那个家伙肯如此低下头来拜托，不接受这个委托任务就太可惜了。而且最重要的是不论暗杀对象或者是事件成功后的报酬，都是难得一见呢！」


   「但‧‧‧‧‧‧听闻不久前龙骑士孤身一人杀入神族的荣耀帝都，神皇和极辉四天使这几位巅峰强者连手都无法致这个煞星于死地，您去暗杀他实在是太危险了。」


    即使知道所讲的话可能对这位固执的公主殿下起不了太大的作用，但神无月茧还是尽自己的最大本分来劝说。


    感到有些不耐烦的鬼姬回说：「就是因为这件事情绝难成功，所以才有接受委托的价值。何况我是去暗杀龙骑士又不是跟那个家伙正面冲突，就算打不过也能逃走啊！总而言之茧要是觉得害怕的话，就留在蓬莱不要跟来了。」


    讲完之后神无月流歌将暗杀时必备的武器收纳好之后，便头也不回地破开虚空往人族的香格里拉而去。


    暗自叹了一口气后神无月茧也跟了上去，纵然明知此行实在是凶险无比极有可能会因此丧命，她也无法坐视不管。


    不论是自身的职责还是对于鬼姬的深厚情感，她都不可能让这位公主殿下去独闯龙潭虎穴。


    苍狼和神无月流歌都不晓得此时所下的决定，会造成自己的命运和龙骑士紧紧联系在一起，进而使神界的情势发展更加地变化多端。
