文件发布时间:2014-10-29 5:25:39
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第五卷幕后花絮
第五卷现在可以公开的情报：出场人物简介
第五卷现在可以公开的情报：出场人物简介


龙威


    第十代｀龙骑士’，为了使自己四位人类妻子成神而决意与世界本源意志一战，受到难以回复的重伤后而开始陷入了真龙之眠中。


    龙威历十年再度返回人族香格里拉的他，发表了世界变革宣言震惊了全亚特兰提斯。


   「如果只要是身为强者便能肆无忌惮欺凌弱者是这个世界真理的话，那么由我来破坏它，由我来改变它，由我来进行革命重新制定这个世界的法则。」


    面对三族大军来袭龙威挺身而战，败圣兽王，斩巨人帝，退精灵王，史称｀四神会战’ ，解开了香格里拉被外族围攻九年之久的局面 。


龙爱理


   ｀金龙王’又称为｀龙姬’ ，为龙威之姊现在龙族中最高掌权者，为了斩断身为龙骑士所必需承担的宿命而在暗中筹谋着。


    当龙威终于开始陷入真龙之眠时，龙姬趁这个千载难逢的机会准备将其带回龙族中，并且出手发动攻击，决心将理想国香格里拉还有人姬四姬从这世上彻底地毁灭。


龙茉莉


  ｀茉莉姬’ ，龙威在地球时的妹妹，经过三年持续不懈的坚持，终于凭借着自身的努力来到神界亚特兰提斯，不过距离推倒龙威还有很漫长的一段路，以绝对兄控之名而人尽皆知。 


    在龙骑士结婚的那天曾经短暂地来到亚特兰提斯一次，结果在和龙威匆匆见面后又被送回地球去，经过此事后更加坚定她要从人族四姬的手上把哥哥夺回的决心。


紫罗兰‧翡冷翠


  ｀剑姬’ ，人族的第一皇妃，龙威将后宫管理大权都交付给个性既坚强又温柔的她来掌管。


拉克丝‧法兰西


  ｀歌姬’ ，人族的第三皇妃，举手投足之间极具女性的妩媚，非常懂得如何诱惑男性的心。


    出身法兰西王室的她有着商人的精明头脑，因此得到龙威的允许在暗中操纵着整个人族的经济活动。


碧莉丝‧德意志


  ｀军姬’ ，人族的第二皇妃，生在军人家庭的她做事简洁明快，散发着凛然不可冒犯的气质，掌握全人族兵力调动的最高权力。


兰妮雅‧大不列颠


  ｀魔导姬’ ，人族的第四皇妃，素有魔导技术天才的美誉，但为人不擅长交际也有点缺乏自信。


白百合


   ｀白龙王’又称｀百合姬’ ，身为白龙王的她是龙族最漂亮的女性之一，爱慕她的对象据说占了全体真龙男性一半以上。其个性贤淑温柔又十分精通各项才艺，和龙爱理情同姊妹。


    只是当白百合生起气来时‧‧‧‧‧‧呃！龙威不晓得该怎么形容才好，只能先行落荒而逃。


    由于她所饲养的幸福青鸟逃脱事件，龙威因此有这荣幸见识到了那扬名全龙族的恐怖传说。


夏诗尔‧路西法


  ｀魔姬’ ，现任大魔神王，推倒龙威时伪称自己是魔族公主，不按牌理出牌的个性常让龙威被耍的团团转。 


    亲眼目睹所爱之人莉莉丝葬身于红莲业火之下，夏诗尔因此发下誓言，无论要付出多大的代价都不会让她的孩子死在同样的宿命之下。


    对着龙威她保持着相当复杂的情感，到底这份感情是什么，其实连她自己也无法解释明白。


    龙威历三十年，趁着第十代龙骑士使死去的龙茉莉重新复活，导致自身被天刑制裁因此伤疲交加的时候。夏诗尔向龙威发动了两人相识以来的第一次，同时也是最后一次的死斗，毫无保留将自身的真正实力全都发挥出来将他给杀死。


琉璃‧路西法


  ｀冥姬’ ，身为死冥魔神王的她也是夏诗尔的母亲，据传是亚特兰提斯最神秘的冥族出身。


    夏诗尔利用凤凰涅盘之心使龙威重新复活，由于在罪的煽动之下野心勃勃的魔神王们开始有了反叛的迹象，分身乏术的她只好将变成凡人的龙威交给自己母亲来照顾。


    龙威和琉璃长久的相处之下，渐渐有了日久生情的迹象。


芙蕾雅‧路西菲尔


    现任神族的神皇，当她还是｀神姬’时曾和龙威之父龙神名有过婚约为未婚妻的关系，不过后因莉莉丝的存在导致最后婚礼没有举行。


    因为本身极度憎恨莉莉丝，所以将这份情绪转移到龙威的身上，曾经让他陷入了必死的险境中而成为生死大敌。 


    然而就在龙威回归到龙族之中并遗忘身为龙骑士的所有事情时，怀抱着复杂情感的芙蕾雅终究还是出现在他的面前了。


苏菲亚‧米迦勒


  ｀火姬’ ，神族的大天使长，极辉四天使之一


水澄‧拉斐尔


  ｀水姬’，极辉四天使之一


枫‧加百列


  ｀风姬’极辉四天使之一，个性偏向急躁的她由于看不惯乌尔的无口态度，因此常常帮对方把话给讲出来，因此被认为是神族最啰嗦的天使(本人自认)


静香‧乌尔


  ｀地姬，’极辉四天使之一，从不开口讲话只愿用纸笔沟通，然而百年之后当她成为龙骑士的妻子，和龙威上床时到底有没有发出过娇喘声，成为众多后宫女性最好奇的事情。关于此点龙威和静香这两位当事者从未解释过，被誉为龙骑士后宫中不可解的七大谜题之一。 


莉莉希雅‧齐格菲


  ｀妖精姬’ ，现在为幻影魔神王，由于龙爱理的请求施展诅咒于龙威身上而使他遗忘了之前的记忆。


    因为一时的好奇将龙骑士的神血用来研究，无意间使得罪诞生于世，不过本人丝毫不觉得自己做错了什么事。


    身为妖精族公主的她个性相当地善变，不过却同时喜欢上龙威以及罪，认为这两人要是能合而为一那就完美无缺了。


凤舞


  ｀凤凰姬’ ，因为国破家亡的关系而不得不带着弟弟逃命，就在绝望之刻被龙威给救了下来。


    由于这个缘故的关系，所以这位凤凰族公主对龙威抱持着相当大的好感，但令她非常无言的是对方似乎一点都没有察觉的样子。


麒麟星兰


  ｀麒麟姬’ ，和凤舞是闺中密友，为了好友的关系因此率领使节团来到人族的香格里拉，希望龙威能让凤凰姬回到本族中再一度复兴凤凰族。


龙剑


    龙威在地球时的养父，为国际最知名的考古学家，只是当他来到亚特兰提斯后让龙姬、神皇还有大魔神王这三人均皆有异样的熟悉感。


红晓丽


    龙威在地球时的养母，为国际最知名的考古学家，只是当她来到亚特兰提斯后让龙姬、神皇还有大魔神王这三人均皆有异样的熟悉感。


紫晶‧米德加尔特


  ｀精灵姬’ ，又名为｀娇嫣的紫晶’ ，誓言击杀龙威把和艾伦‧耶格尔未曾了断的事情，做一个真正的结束。


翡翠‧米德加尔特


  ｀精灵姬’ ，又名为｀鲜绿的翡翠’ ，誓言掳获龙威的心使他成为自己的爱情奴隶。 


拉帝撕，魔雷凯特


    狱血魔神王


所罗门‧凯萨


    睿智魔神王


闪光‧希斯


    噩梦魔神王，一身无比华丽的光辉打扮瞬间闪瞎所有人的眼睛


神无月流歌


   ｀鬼姬’ ， 和苍狼是生死冤家，为了振兴鬼族这个目的于是来到香格里拉意图行刺龙威，结果失败被擒。


    在成为阶下囚的情况之下，万分无奈的这位公主只好和龙威达成协议，以暗杀者的身分开始为人族效力。


苍狼‧芬里尔


    银月狼族的王子，和神无月流歌是生死冤家，常常嘲笑鬼姬的身材而被她飞踢出去直冲云霄，化为天边的流星，香格里拉的众人对此见怪不怪。 


可琳希尔娜‧诺伦


   ｀命姬’ ，她是命族的公主，也是这亚特兰提斯上唯一能预测众神与世界未来命运的神祉。发布了第十代龙骑士历经九次必死的劫难之后，终将成灭世剧毒的预言。


    由于自己唯一的亲姊姊为了帮艾伦‧耶格尔预测命运而死，所以她一直无法原谅龙骑士的存在。


艾琳希尔娜‧诺伦


    上一代的命族公主，藉由艾琳希尔娜所遗留下来的预言，龙威得知若是想要重新制定神界亚特兰提斯法则的话，他必须将四种始源之力合而为一，才能办到这件前所未有的事情。


卞泰


    和龙威一起死于空难中的糟糕大叔，后因误打误撞来到了亚特兰提斯，某日一时兴起和龙威、鬼姬还有苍狼结成义兄妹，创下｀龙犬既出，鬼哭狼嚎’的奇怪名头来。


神无月茧


    鬼族公主的护卫，女扮男装的美人，在鬼姬行刺失败之后一起成为龙威的阶下囚。


神无月慕月


    鬼族公主的护卫，女扮男装的美人，在鬼姬行刺失败之后一起成为龙威的阶下囚。


零亚‧烈昂


    神圣人类军事帝国的大臣，得到黄金圣血的他向世界本源意志发动挑战意图成为神祇。


玲‧烈昂


    碧莉丝公主的侍女，为零亚‧烈昂的妻子。


心兰‧烈昂


    零亚‧烈昂的妹妹，为圣殿骑士团的团长，和哥哥零亚一起挑战封神之路。


鹤松风


    香格里拉的士兵，因缘巧合下和卞泰组成香格里拉人人闻之色变的糟糕三人组。


甘斯特‧德蒙多


    魔导技术统一联盟王国的闲者，身为魔导士的他也是糟糕三人组的成员，得到黄金圣血的他向世界本源意志发动挑战意图成为神祇。。


璃落‧夏姆雷特


    理想国香格里拉的军事大臣。


斯基‧艾鲁图希法


    理想国香格里拉的亲卫队队长。
不负责任的鬼姬形像
/UploadPic/2014/02/2014021501797311.jpg
/UploadPic/2014/02/2014021501826389.jpg
神龙魔四姬
/UploadPic/2014/02/2014022077748817.jpg
白百合
/UploadPic/2014/04/2014040658561529.jpg
凤舞
/UploadPic/2014/04/2014040766534565.jpg
翡翠‧米德加尔特
/UploadPic/2014/04/2014041359972481.jpg
紫晶‧米德加尔特
/UploadPic/2014/04/2014043065132261.jpg
紫晶‧米德加尔特
/UploadPic/2014/04/2014043065132261.jpg
龙凤凰精灵
/UploadPic/2014/05/2014050455996497.jpg
