文件发布时间:2014-10-29 5:25:44
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第八卷幕后花絮
第八卷现在可以公开的情报：出场人物简介
第八卷现在可以公开的情报：出场人物简介

 


龙威


    第十代｀龙骑士’，为了使自己四位人类妻子成神而与世界本源意志一战，受到重伤陷入真龙之眠后被自己姊姊龙爱理带回龙族中。


    在睡眠期中的他被妖精族公主莉莉希雅的幻术所迷惑，醒来之后完全失去了以往的所有记忆。


    为了实现龙爱理的期望，因此龙威决意继承龙皇之位，并且亲自争取所有龙王的支持。


罪


    从龙威体内被驱离的龙骑士血脉中所产生的神祇，为人极端的冷酷无情只在乎利弊得失而已，和重感情的龙威成为鲜明的对比。


    藉由妖精姬之手而诞生的他，惟一目的就是彻底打倒龙威消灭龙骑士这个受到诅咒的存在而已，然而妖精姬却始终觉得在背后一定还有什么不为人知的重大秘密。


    觉得这位神祇十分诡异的夏诗尔，便以大魔神王的权威召开了庆功宴，准备试探对方到底是怎样的存在。


龙爱理


   ｀金龙王’又称为｀龙姬’ ，为龙威之姊现在龙族中最高掌权者，经过数月筹谋后成功地将龙威带回龙族之中。


    对于龙威而言她比任何人都还要重视以及深爱，因此不惜冒着生命危险施展真龙皇族的秘术，将其体内受到诅咒的龙骑士血脉彻底给驱除出去。


    对龙威的爱护以及无微不至的细心照顾，就连他的未婚妻白百合都有些吃醋了起来。


龙茉莉


  ｀茉莉姬’ ，龙威在地球时的妹妹，经过三年的持续不懈的努力终于来到神界亚特兰提斯，不过距离推倒龙威还有很漫长的一段路，以绝对兄控之名而人尽皆知。 


    当她来到亚特兰提斯时误入龙爱理为龙威特制的龙族传承秘术之中，吸收大量地真龙皇族的神血而一跃成为神祇。


    因为这个关系龙茉莉被龙爱理承认为自己的妹妹，拥有真龙皇族第二公主的崇高地位。不过由于灵魂强度不足以驾驭自身的血脉之力，因此陷入了必死的危机中。


白百合


   ｀白龙王’又称｀百合姬’ ，身为白龙王的她是龙族最漂亮的女性之一，爱慕她的对象据说占了全体真龙男性一半以上。其个性贤淑温柔又十分精通各项才艺，和龙爱理情同姊妹。


    只是当白百合生起气来时‧‧‧‧‧‧呃！龙威不晓得该怎么形容才好，只能先行落荒而逃。


    身为龙族中所公认龙皇正妻的她，遵循历史悠久的传统和龙威进行一场激烈无比的战斗，来决定这个婚约是否能成立。


黑铁


  ｀黑龙王’ ，个性十分沉稳受到其它几位龙王的敬重，和黄龙王结婚并育有一名爱女黑鲜花。


红破晓


  ｀红龙王’ ，另外以｀龙姬之剑’的称号闻名全亚特兰提斯，从前任龙皇龙神名时代就一直以守护龙爱理为自己最高职责。龙威历八年举兵反叛，对整个龙族宣示自己的敌人就是龙威。


绿翠薇


  ｀绿龙王’ ，和蓝龙王为青梅竹马并且有婚约，这两人以｀笨蛋情侣’在龙界里广为人知。


紫空蝶


  ｀紫龙王’ ，为人处事十分地漫不经心，并且常常搞失踪而下落不明，其实是因为路痴的关系不晓得迷路到哪里去。


黄梨花


  ｀黄龙王’ ，嫁给黑龙王并育有一名爱女黑鲜花。


蓝苍岚


  ｀蓝龙王’ 和绿龙王为青梅竹马并且有婚约，这两人以｀笨蛋情侣’在龙界里广为人知。


    蓝苍岚十分地恃才傲物，聪明才智号称为全龙族第一。


碧玉


  ｀碧龙王’ ，为红龙王的未婚妻，然而因为红破晓的眼中只有龙爱理存在的关系，因此对于龙姬十分地敌视。


黑鲜花


   ｀花姬’ ，虽然外表是位甜美可爱的萝莉，但心机之深沉连龙王们都甘拜下风，视白百合为抢夺龙皇正妻位子的最强竞争对手。


夏诗尔‧路西法


  ｀魔姬’ ，现任大魔神王，推倒龙威时伪称自己是魔族公主，不按牌理出牌的个性常让龙威被耍的团团转。 


    亲眼目睹所爱之人莉莉丝葬身于红莲业火之下，夏诗尔因此发下誓言，无论要付出多大的代价都不会让她的孩子死在同样的宿命之下。


    对着龙威她保持着相当复杂的情感，到底这份感情是什么，其实连她自己也无法解释明白。


    龙威历三十年，趁着第十代龙骑士使死去的龙茉莉重新复活，导致自身被天刑制裁因此伤疲交加的时候。夏诗尔向龙威发动了两人相识以来的第一次，同时也是最后一次的死斗，毫无保留将自身的真正实力全都发挥出来将他给杀死。


    因为凤凰涅盘之心而复活的龙威失去了龙骑士的所有传承和神力，被夏诗尔带到魔界中共同生活。 


琉璃‧路西法


  ｀冥姬’ ，身为死冥魔神王的她也是夏诗尔的母亲，据传是亚特兰提斯最神秘的冥族出身。


    夏诗尔利用凤凰涅盘之心使龙威重新复活，由于在罪的煽动之下野心勃勃的魔神王们开始有了反叛的迹象，分身乏术的她只好将变成凡人的龙威交给自己母亲来照顾。


    龙威和琉璃长久的相处之下，渐渐有了日久生情的迹象。


莉莉希雅‧齐格菲


  ｀妖精姬’ ，现在为幻影魔神王，由于龙爱理的请求施展诅咒于龙威身上而使他遗忘了之前的记忆。


    因为自身的目的所以将龙骑士的血脉进行诅咒，无意间使得罪诞生于世。


    就在夏诗尔终于察觉罪的身分准备将他镇压起来时，莉莉希雅由于交易的关系将罪从自己姊姊的手上救了下来。


拓跋元


    为影族的王子，自身种族被魔族挥兵消灭后，为了残余的子民被迫为这个仇敌效命成为魔神，性格冷静不过喜爱与强敌格斗，但若对手为女性就转头就走不肯交战，对于这点相当坚持。


    私底下他相当仰慕大魔神王夏诗尔，为这位美艳冠绝天下的女性而倾心，这也跟他喜欢年长女性的性格有关。


    在某次魔族与麒麟族交战的时候拓跋元陷入绝境，以为必死无疑的时候却因罪凭一己之力大败敌方而获救，从此投入罪的麾下成为忠心耿耿的头号战将。


    由于在灭族之际因为死冥魔神王的一句话，拓跋元重新获得继续生存下来的勇气，因此始终记得这个恩惠而念念不忘。


芙蕾雅‧路西菲尔


    现任神族的神皇，当她还是｀神姬’时曾和龙威之父龙神名有过婚约为未婚妻的关系，不过后因莉莉丝的存在导致最后婚礼没有举行。


    因为本身极度憎恨莉莉丝，所以将这份情绪转移到龙威的身上，曾经让他陷入了必死的险境中而成为生死大敌。 


    然而就在龙威回归到龙族之中并遗忘身为龙骑士的所有事情时，怀抱着复杂情感的芙蕾雅终究还是出现在他的面前了。


    然而某次相见时芙蕾雅在一时的心神混乱下，竟吻上了龙威造成后来莫大的风波。


苏菲亚‧米迦勒


  ｀火姬’ ，神族的大天使长，极辉四天使之一，个性稳重的她十分得到龙威的信赖。因为不晓得如何和芙蕾雅相处的关系，龙威曾经多次向苏菲亚请教对方的意见。


水澄‧拉斐尔


  ｀水姬’，极辉四天使之一，性格温柔似水，总是以前辈的身分给龙威不少有用的建议。


枫‧加百列


  ｀风姬’极辉四天使之一，个性偏向急躁的她由于看不惯静香的无口态度，因此常常帮对方把话给讲出来，因此被认为是神族最啰嗦的天使(本人自认) 。


    极辉四天使中龙威拿她最没有办法，总是被枫吃的死死地因此总是陷入晕头转向的窘境中。


静香‧乌尔


  ｀地姬，’极辉四天使之一，从不开口讲话只愿用纸笔沟通，个人十分坚持这点谁也改变不了。


    龙威对于这点感到好奇并且询问过理由，但所得到的真正答案令他相当无言以对。


凤舞


  ｀凤凰姬’ ，因为国破家亡的关系而不得不带着弟弟逃命，就在绝望之刻被龙威给救了下来。


    后来为了再度复兴凤凰族的关系，因为便在臣子煌飞羽的帮忙下和兽族以及魔族进行对抗。


麒麟星兰


  ｀麒麟姬’ ，深爱罪的麒麟族公主认为只要是对方所希望，哪怕是罪大恶极的事情她都心甘情愿弄脏自己的手去实现。


紫罗兰‧翡冷翠


  ｀剑姬’ ，人族的守护神之一，相信总有一天龙威会遵守约定回到人族来。


拉克丝‧法兰西


  ｀歌姬’ ，人族的守护神之一，相信总有一天龙威会遵守约定回到人族来。


碧莉丝‧德意志


  ｀军姬’ ，人族的守护神之一，相信总有一天龙威会遵守约定回到人族来。


兰妮雅‧大不列颠


  ｀魔导姬’ ，人族的守护神之一，相信总有一天龙威会遵守约定回到人族来。


龙剑


    龙威在地球时的养父，为国际最知名的考古学家，只是当他来到亚特兰提斯后让龙姬、神皇还有大魔神王这三人均皆有异样的熟悉感


红晓丽


    龙威在地球时的养母，为国际最知名的考古学家，只是当她来到亚特兰提斯后让龙姬、神皇还有大魔神王这三人均皆有异样的熟悉感


拉帝撕，魔雷凯特


    狱血魔神王


所罗门‧凯萨


    睿智魔神王


闪光‧希斯


    噩梦魔神王，一身无比华丽的光辉打扮瞬间闪瞎所有人的眼睛。
衬衫3
/UploadPic/2014/10/2014101954862453.jpg
衬衫2
/UploadPic/2014/10/2014102546633361.jpg
