文件发布时间:2014-10-29 5:25:44
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第七卷：翱翔于龙界的苍穹之巅
前言—完全没料到自己会被父亲未婚妻所亲吻的龙威，露出了呆若木鸡的错愕神色来
前言—完全没料到自己会被父亲未婚妻所亲吻的龙威，露出了呆若木鸡的错愕神色来


    龙威历八年的时候，刚从真龙之眠醒来的龙威由于妖精姬的幻术影响，彻底失去了以往在香格里拉的记忆。 


    因为这个缘故，他也完全忘了之前和神皇在荣耀帝都那场惊天动地的死斗。


    当自称是自己父亲未婚妻的芙蕾雅‧路西斐尔出现在龙威的面前时，两人并不像六年前那样拚死搏斗，反而开始随着见面的次数增加而交情逐渐地变好。


   「听说不久之后你就要结婚了，迎娶白龙王当作正妻，是吗？」


    芙蕾雅用纤纤玉手轻轻抚摸着龙威那柔顺的黑发如此问说。


    现在的两人正在龙族皇室的御花园之中，这也是双方最常见面的地方。


    头枕在芙蕾雅大腿上的龙威，有些苦恼地说：「是这样没错，我也觉得进展好像有些太快了，不过爱理姊相当坚持婚礼必须要在继承龙皇之位的那一天一起举行，因为这是龙族的惯例传统。」


   「你觉得这样不好吗？」


   「因为‧‧‧‧‧‧总觉得不管是对龙族还是百合而言，我都怀疑自己真的能担负起龙皇这份重责大任吗？」


    对于芙蕾雅的柔声询问，迟疑了一会之后龙威这样回答。


    突如其来的事情变化，让他不由得感到深深的迷惑。


    不久前自己的认知还是地球上的普通国中生而已，如今却即将成为统领神界亚特兰提斯超级大族之一的龙族皇帝，一时之间心态很难调适过来。


    目前的这一切处境，就像是虚幻般感受不到任何的真实感。


    芙蕾雅用温柔的语气说：「一点问题都没有，你可是神名的独生子要更有信心一点才对。何况有爱理在身旁辅佐着，就算有天大的难题也能迎刃而解。」


   「就是因为这样我才更加地苦恼。」


    叹了一口气后龙威这么说，这也是他最近非常烦恼的根源。


    自己的姊姊龙爱理其实是伯父龙傲世的独生女儿，只因为父亲过世后才会被龙神名给收养。


    在龙皇宝座空悬这漫长一千五百年的时间以来，龙姬毫无疑问就是最高掌权者，不只得到龙族全体上下的热衷拥戴，就连另外八位龙王们也对她的才能感到彻底地心悦诚服。


    也因此龙爱理假如要继承龙皇宝座的话，绝对没有人会出言反对。


    但是她却一直非常坚持这个位子必须交给父亲的独生子，也就是身为弟弟的龙威不可。


    就是因为这样的缘故，所以等到龙威回来亚特兰提斯之后龙皇的继任典礼便如火如荼的进行当中。


    其实要是可以的话，龙威真的很想放弃父亲的这个位子。


   「不管怎么看爱理姊都比我更加适合成为龙皇来领导龙族，因为从才能还是人望来讲她都远胜于我。可是每次一谈论到这个话题之后，爱理姊总是露出微笑坚决地拒绝了。」


    抓了抓头发之后，龙威又继续说：「所以我才因为这样而感到苦恼，爱理姊或许想报神名父亲的养育之恩，于是便坚持由我来继任皇帝宝座，可是这样实在是太委屈她了」


    知道龙爱理为何这样做的芙蕾雅，绝口不将真正的理由给讲出来。


    龙姬是在害怕龙威总有一天会打破妖精族幻术的囚笼，再度想起过往身为龙骑士时的回忆，所以才想以龙皇宝座将这位弟弟给彻底捆绑住，让他永远无法离开龙族。


    不过对于这件事情芙蕾雅觉得龙爱理应该多虑了，将龙骑士那极端不祥的血脉彻底斩断之后，现在的龙威毫无疑问就是具备真龙皇族血缘的最纯粹存在。


    不论是高尚凛冽的气质还是英逸俊雅的外貌，他都跟自己的亲生父亲龙神名十分地相似，简直就像是同一个模子出来似的。


    在两人如此近距离的接触下，芙蕾雅不禁涌上对龙神名的思念而开始心情激荡了起来。


    恍惚之间她做出了连自己都不敢置信的大胆举动来，竟弯腰直接吻上了龙威的嘴唇。


    泛着水嫩光泽的滑腻樱唇所带来的触感柔软到了极致，和其接吻彷佛是这世上最甜蜜的享受。


    此时此刻完全没料到自己会被父亲未婚妻所亲吻的龙威，露出了呆若木鸡的错愕神色来。
I—米迦勒和拉斐尔都不约而同的点头表示认可之意
I—米迦勒和拉斐尔都不约而同的点头表示认可之意

    龙威历二年的时候，位于荣耀帝都的芙蕾雅看着龙爱理把龙威从香格里拉带回龙族之后，不由得轻轻地叹了一口气。

    不久前龙姬曾经保证必会将龙骑士的血脉传承给彻底斩断，就是因为这个缘故的关系，所以她才同意暂时放弃对龙威所采取的敌对态度。

    只要龙威不再拥有那个莉莉丝‧耶格尔的血缘之后，那么芙蕾雅就能勉强说服自己他已经和那个最可恨的女人没有关系了。

    无论如何芙蕾雅都绝对不会原谅第九代龙骑士，莉莉丝明明知道此生都不可能和龙神名在一起，却宁愿毁了他也不愿让这位恋人得到幸福。

    因此她就以腹中尚未出世的小孩来进行胁迫，强行以让龙威诞生为理由逼得龙神名不得不和自己一同葬身于红莲业火之下。

    就是因为当年的这件事情，导致芙蕾雅对莉莉丝才会这么地感到深恶痛绝，甚至连带着迁怒到当年的那个婴儿，非得将其赶尽杀绝不可。

    不过‧‧‧‧‧‧这一切事情也是该结束的时候。

    看见芙蕾雅的神色有种挥之不去的淡淡忧伤之后，此时加百列故意加大声音说：「看来等龙威真龙之眠结束之后，小爱理就会立即帮他举行龙皇的加冕仪式了，到时我们几位姊妹一起去凑个热闹好不好？」

   「赞同！」

    乌尔立即振笔疾挥写出自己的意见来，表达非常同意的看法。

    龙皇的继任典礼可说是整个亚特兰提斯少有的大盛事了，于情于理神族都会派出最高层人士前往祝贺。

    而且以两族这数千年来的良好交情而言，就算身为神皇的芙蕾雅亲自前往道贺也是不足为奇的举动。

    加百列就是想以这个为理由，好让她有再度和龙威见面的机会。

    如果那个时候极辉四天使到场观礼的话，说不定芙蕾雅也会因为这样的关系一起到帝龙皇都去。

    只可惜芙蕾雅并没有出现加百列所期望的反应，不发一语身影开始逐渐地转淡，最后消失在这几人的面前。

    看样子她是再度回到那个自己所创造出来的密闭空间之中。

    自从一千五百年前未婚夫死在红莲烈焰天罚之下后，芙蕾雅彷佛对世上所有的事情都完全失去了兴趣似的，将神族大权转交给以米迦勒为首的极辉四天使来负责后，就彻底地隐居起来不见外人。

    然而神皇不只断绝和外界之间的关系，就连心灵也一起封闭起来，这让和她情同姊妹的极辉四天使实在是感到忧心忡忡。

    神明拥有永无止尽的寿命，米迦勒等人绝对不希望芙蕾雅一直沉浸在对未婚夫的回忆之中而无法自拔，因为这样的日子实在是太痛苦难熬了，根本不会有结束的那天到来。

    也因此龙威的出现便是绝佳的机会。

    这一千多年来芙蕾雅首次对外界的讯息感到兴趣，那就是因为第十代龙骑士终于回到亚特兰提斯的事情了。

    即使这是极端憎恨的情绪所驱动也无所谓，毕竟极辉四天使宁可她感到愤怒而采取了报复行动，也不愿芙蕾雅就像是行尸走肉般重复一成不变的枯燥生活。

    而且就在龙威被斩断龙骑士血脉之后，说不定芙蕾雅会因为他是未婚夫之子的关系有想要进一步接触的想法出现，不再继续封闭自己的心灵了。

    在这种前提之下所以加百列才会这么热心提出这个意见来，但没想到好像一点用处都没有。

    就在神皇悄然离去之后，加百列不禁十分泄气的说：「看来龙威不再是龙骑士之后，芙蕾雅姊姊就对他一点兴趣都没有了，这样下去实在是太令人感到束手无策，难不成她又要把自己封关个几千年？」

   「话可别下判断太早，我看芙蕾雅姊很快就会去找龙威了，根本不用等待龙皇继任典礼的那天到来。」

    拉斐尔语带笑意这么说。

    米迦勒也用赞同的语气说：「没错，我的看法也跟水澄一致，芙蕾雅姊对龙威的关注光是从表情变化就一览无遗了。」

   「咦咦！？为什么我一点都察觉不到？」

   「因为枫的性格太直接急躁了，根本感受不到别人心情上的微妙变化。」

    当乌尔举起写着这些内容的牌子时，米迦勒和拉斐尔都不约而同的点头表示认可之意。
II—这时凤凰姬才明白那时龙威为何说以后有困难时到龙族去
II—这时凤凰姬才明白那时龙威为何说以后有困难时到龙族去 

 


    发觉自己被另外三位姊妹用怜悯的眼光看着时，加百列终于忍受不住怒气彻底爆发出来，说：「静香最没有资格对我讲这句话了，妳老是面无表情的样子又不肯说话，怎么可能会比我更加了解别人的心境？」


   「我能！」 


   「别用两个字就想打发我的质疑，能做到的话就开口说明一下啊！」


    就当加百列以为自己胜劵在握的时候，乌尔缓缓地举起来了牌子。


   「不懂就是不懂！」


    看到之后加百列就开始完全失控暴走中，怒冲冲的说：「妳一定想说就是因为我不懂，所以就算自己开口解释也只是浪费时间而已，但我今天决定不再继续容忍静香的行为了‧‧‧‧‧‧」


    看着加百列和乌尔进行无意义的争执，极辉四天使中较为年长的米迦勒以及拉斐尔都露出无奈的苦笑来。


    每当事情发展到这个地步时，就代表着两人肯定会吵上好一段时间了，虽然只听得到加百列的气极败坏声音就是了。


    另一方面凤凰族的煌家领地上，对于龙威所引起这一连串惊天动地的大事也有人十分地关注，那就是凤凰姬。


    看着龙威居然要以一己之力对抗两倍威力的第三天罚，如此让人不可思议的壮举自然让凤舞不由得担心了起来。


    所幸最后他安然无恙没有性命上的问题，只是受到重伤而已，这让凤凰姬忐忑不安到极点的芳心才终于可以松了一口气。


   「没想到龙骑士为了几位微不足道的凡人女子能够成神，不惜招来本源意志最凌厉强大的天罚之一万雷轰顶，最后还成功地战胜万物之母。如此顶尖的能力就算尚未达到举世无敌的地步，也算是神祇中罕逢对手了。」 


    煌飞羽由衷敬佩的说。


    第三天罚的威力之强足以击毙实力普通的巅峰强者，更何况超越常理两倍力量的情况下已经达到毁天灭地的地步了。


    就连死在大魔神王手上的凤凰族皇帝凤轩昂，恐怕也接不下这远超常理的万雷轰顶攻击。


    尤其龙威为了击溃第三天罚的最后一次猛攻，将真龙皇族的霸龙皇拳以及龙骑士传承空之秘给结合起来，开创出一个前所未有的崭新神术，其威力之强足以撼动整个亚特兰提斯。


    就连此刻相隔千万里之外的煌飞羽，也感受到那彷佛天上天下为我独尊的霸烈气息狂涌而来。


    单纯就这个神术的威力而言，放眼整个神界恐怕只有极辉四天使的创世四天击才能够抗衡而不落下风。


    虽然这个攻击威力奇大无比但缺点也是非常明显，那就是龙骑士的本身并不能负荷此招所带来超越平常六倍的恐怖神力，动辄有粉身碎骨的巨大危险。


    另外其消耗的力量也是快到难以承受，很明显地龙威只能支撑短短一剎那的时间而已，接着原本磅礡到吞噬天地的浓烈气息就以飞快的速度往下狂降，瞬间实力跌落到普通下级神祇的微弱地步。


    即使这个前所未有的招式其弱点是如此的严重，但煌飞羽对第十代龙骑士的钦佩之意依旧没有减低。


    他居然能以自己天资洋溢的才能，创造出能让巅峰强者发挥超越本身六倍力量的神术，光是这点就足以让龙威在亚特兰提斯的历史上永远留名了。


    至于凤舞虽然也对龙骑士以一己之力，成功地击败两倍威力的万雷轰顶而感到芳心欣喜，但也对龙威现在的处境而感到淡淡的忧愁。


    从生机断绝的情形来看，对方肯定是就此进入了真龙之眠中，如此一来大概有两三百年的时间没有任何见面的机会了。


    同时这位凤凰族公主也感到很奇怪，突然出现在香格里拉的龙爱理似乎对人族四姬怀抱着凛冽的敌意，甚至已经准备用尽全力出手了。


    若非龙威强行挣脱沉眠状态来阻止的话，恐怕那几位皇妃都势必会被龙姬给击毙。


    龙爱理似乎打定主意要让自己的弟弟成为龙皇，因此对人族还有那几位弟媳非常的敌视。


    这时凤凰姬才明白那时龙威为何说以后有困难时到龙族去，肯定他早就预料到极有可能会出现这样的情形。
III—龙威‧‧‧‧‧‧真的有资格继任龙皇之位吗
III—龙威‧‧‧‧‧‧真的有资格继任龙皇之位吗

    用尽全力压下对龙威那强烈无比的思慕之情后，凤舞便把心思从香格里拉抽离开来。

    不管日后龙威依旧是龙骑士还是继位成为新一代的龙皇，她都不打算冀求对方的帮助来复兴凤凰族。

    虽然凤凰姬的目前实力尚远远不能和巅峰强者相提并论，但她心中的傲意和其比起来一点都不会逊色。

    打从带着凤辉昂离开香格里拉那一刻起，凤舞就下定决心要凭借着自己的力量来拯救凤凰族的子民脱离水深火热的凄惨日子。不只要彻底摆脱魔族以及兽族那肆无忌惮的欺压凌辱，还要让自己出身的一族再度恢复强族应有的地位还有过往的光荣。

    彷佛从凤凰姬那坚毅的眼神察觉到她此刻所下定的决心，煌飞羽露出赞许之意的神色来。

    另一方面在龙族的帝龙皇都之中，拥有龙王称号的几位巅峰强者们全都聚集在一起，彷佛在等待什么事情发生似的。

   「铁哥！这次龙威真的会回来吗？」

    对于绿龙王的询问，黑龙王用沉稳的声音说：「这是无庸置疑的事情，就是为了这个缘故所以爱理殿下和百合才会去迎接他。」

   「只希望这位新任龙皇不要是个笨蛋，我可没办法忍受自己在一个蠢材的手下听从命令办事。」

    蓝龙王冷冷的说。

   「既然是神名陛下和第九代龙骑士莉莉丝的独生子，想必聪明才智一定是非常地了不起。若是他有母亲的两三成本事的话，要把这个神界亚特兰提斯再次弄个天翻地覆也不是难事。」

    带着笑意黄龙王这样说，顿时其他几位龙王都露出心有戚戚焉的神色来。

    恶梦莉莉丝，这是当年诸神对第九代龙骑士的公认称号，这个女人实在是太厉害太可怕了，简直天生下来就是要让世界陷入鬼哭狼嚎中的狠角色。

    虽然这些龙王不像亚特兰提斯的诸族神明一样，一提起第九代龙骑士之名就个个露出咬牙切齿的愤恨模样，但对莉莉丝那令人哭笑不得的手段依旧是感到心有余悸。

    就在此刻红龙王用质疑的声音说：「龙威‧‧‧‧‧‧真的有资格继任龙皇之位吗？」

   「破晓！你怎么又提这件事情了？」

    叹了一口气后，黑龙王继续说：「龙威是神名陛下的独生子，拥有继任龙皇之位必有条件的真龙皇族直系血脉。何况由自己的弟弟来担任新一代龙族皇帝的这件事情，是由爱理殿下所亲自决定，要是你继续唱反调一定惹她极端不悦。」

   「我就是知道缘由所以才会反对，龙威回到亚特兰提斯之后就以第十代龙骑士自居，从未有担任龙皇的意愿。就算让妖精族公主施展神术抹去他这段时间的记忆，但这么做简直是浪费时间的无意义举动。什么时候开始龙族最至高无上的皇帝宝座，居然沦落到要用这种方式来找寻继承者如此不堪的境地？」

    红龙王用铿锵有力的声音来进行反驳，顿时之间黑龙王和其他人都陷入了沉默之中。

    之后打破这个尴尬气氛的人是和他有婚约关系的碧龙王，轻启樱唇说：「既然爱理殿下已经做出了这个决定，我等龙王并没有反对的权力在，除了认同之外别无他法。」

   「可是‧‧‧‧‧‧」

    不等红龙王讲完，黑龙王打断他的话说：「就跟碧玉所讲的一样，就算你继续坚持己见也毫无意义，等龙威从真龙之眠清醒之后，就要举行新任龙皇的继任大典了，谁都不可能改变这件事情。」

    由于黑龙王的态度是如此的坚决，因此红破晓也就不再继续讲下去。

    就在这个时候帝龙皇都的上方天空破碎开来，产生了剧烈的时空风暴，从漩涡的中心点龙爱理带着龙威现身于此地。

    当然一旁还有白百合。

   「参见爱理殿下！」

    以龙王身分之尊即使是面见龙姬这位真龙皇室的公主，也无须向其他龙族神明一样屈膝行礼，只需点头示意就可以了。
IV—受到未婚妻的阻挠之后，红破晓不由得踌躇了起来
IV—受到未婚妻的阻挠之后，红破晓不由得踌躇了起来

    被这几位龙族神明彷佛众星拱月围绕的龙爱理，微微点头说：「各位龙王久等了，我的弟弟龙威总算回到龙界来，龙族皇帝宝座空悬一千五百年后终于迎来了继承者。」

    虽然她的话语十分地平静，但语气之中的欣喜之意任谁都听得出来。

   「谨遵公主殿下的谕令。」

    在场的几位龙王们全都异口同声地回答，哪怕是在此事上持最坚决反对意见的红破晓，也不愿在这个时候拂了龙姬的兴致。

    环绕了一下现场后，龙爱理颇为疑惑的说：「怎么没看到紫龙王的身影？」

   「虽然有把龙威陛下即将回来的这件大事通知给空蝶，但谁也不知道她什么时候会现身。」

    黑龙王带着淡淡的苦笑这么说。

    知道这位龙王向来是性之所至接着就消失无影无踪的龙爱理，也就没有太追究下去，只是说：「那就算了，不过之后即将举行的龙皇继任大典所有龙王都非得参加不可，这件事就麻烦你了。」

   「我明白，到时一定会让空蝶准时出现。」

    得到黑龙王的应允之后，接着龙姬又说：「传我命令从此刻开始彻底封闭整个龙界，断绝和亚特兰提斯诸族之间的联系，如有入侵者不听警告擅闯领地，不论是谁立斩无赦。」

   「遵命！」

    对于龙爱理的这个命令谁也没有感到奇怪，因为这本来就是预计中的事情。

    为了断绝龙威体内龙骑士的血脉传承，就必须施展真龙皇族的秘术不可，在这段时间绝不能受到任何外力打扰，否则必会功败垂成。

   「公主殿下马上就要施展秘术吗？」

    察觉到龙姬的用意时，红龙王毫不迟疑的问说。

    满是爱怜之意轻轻地抚摸正在自己怀中沉睡龙威的英逸脸颊后，龙爱理以最坚定的口吻说：「是这样没错，那怕早一分一秒把龙骑士那受到红莲诅咒的不祥血脉从他的体内驱除出去也好。」

   「如果是这样的话就由我们几位龙王共同施展秘术更为妥当，让爱理殿下独自承担这个神术的反噬威胁实在是太危险了。」

    红龙王用劝说的语气这样讲，将担心龙姬安危的心情全都表达出来。

    这个真龙皇族的秘术虽然有巧夺天工般不可思议的效用，但所带来的反作用力也是非常地剧烈。

    施术者如果稍有不慎的话，就连自己也会受到法术的反扑而有生命威胁，其危险性不亚于和巅峰强者进行搏斗厮杀。

   「破晓的好意我心领了，虽然你们几位龙王的体内也流有部分真龙皇族的血脉没错，但就纯粹度而言终究远远无法和我相比。而且如果共同施展秘术在彼此的协调性上也是一大问题，仓促之间根本不可能互相配合起来。」

    虽然知道红破晓是一片好意，但龙爱理还是委婉的拒绝了。

    施展这个秘术的前提就是必须具有真龙皇族的血缘，在长期互相通婚的情况下所有龙王或多或少都具备这个血脉，但就纯粹度而言龙姬毫无疑问远胜其他人达到将近百分之百。

    也因此由她独自施展这个神术的效果无疑是最好。

    就是有这样的考虑，所以龙爱理才会决定如此的方式。

   「白合！苍岚！走吧！」

    在龙爱理这样讲完之后，白龙王和蓝龙王便跟在她的身后进入准备要施展秘术的所在地。

    见状后露出欲言又止模样的红龙王原本想追上去，却被碧龙王给伸手就此拦了下来。

    碧玉凝视着他说：「爱理殿下既然心意已决，你又何必自寻烦恼呢？虽然由于神名陛下的要求破晓有守护她的职责，但也到了应该结束的时候了。」

    受到未婚妻的阻挠之后，红破晓不由得踌躇了起来，最终还是放弃追上去的这个打算。

    就如碧龙王所讲的一样，凡是龙爱理所决定的事情谁也不能改变她的主意。

    自己就算不死心继续劝说，终究也只是徒劳无功的行为罢了。
V—鲜艳的红色纹路如同迸发般瞬间就吞噬了龙威的全身，散发出连灵魂都要为之燃烧起来的炙热气息
V—鲜艳的红色纹路如同迸发般瞬间就吞噬了龙威的全身，散发出连灵魂都要为之燃烧起来的炙热气息

    当龙爱理等人的身影消失之后，这几位龙王也就纷纷散了开来回到各自的职位之上。

    龙姬封闭龙界的消息立即以野火燎原之势传遍整个亚特兰提斯，从那时起龙族便彻底和外界断绝消息来往。

    就在龙爱理带着白百合和蓝苍岚来到预定施展秘术所在地时，只见有人早在这里等候多时了。

   「这就是恶名昭彰到让诸神为之胆战心惊的第十代龙骑士啊！万万没想到睡着时还真是意料之外的可爱。」

    轻笑一声之后，绿发的美貌女子用纤纤玉手在龙威的脸颊上如微风吹拂般滑了过去。

    闻言后龙爱理有些不悦的说：「就算莉莉希雅殿下是妖精族的公主也请注意一下自己的用词，这世上只有龙族皇帝龙威，并没有第十代龙骑士。」

   「但‧‧‧‧‧‧不就是因为这个事实还尚未成真，所以爱理殿下才不惜花费那么庞大的代价来让我出手吗？」

    莉莉希雅‧齐格飞用旁若无人的甜美微笑这么说，完全没把手握龙族大权的龙姬警告放在心上。

    见状后这位龙族公主也只能感到无可奈何了。

    放眼整个天下在所有巅峰强者中莉莉希雅的实力并不是最顶尖，甚至反而有些偏弱，但她肯定是最难应付的人物。

    更何况现在是自己有求于她帮忙，对方的言行也只能采取稍微地睁一只眼闭一只眼的态度。

    接着龙爱理转头对蓝龙王问说：「秘术阵地准备得如何？」

   「有我亲自出马，就算这些老骨董再怎么年久失修也都尽数恢复。」

    蓝苍岚不无傲意的这么说。

    接着他又继续讲：「当然若是单纯恢复原先的功效也太无趣了，因此我在术式上做了一些变更，使其效能增加了三倍之快。不过要是爱理觉得这样不妥所带来的负担太大，我就勉为其难地将其效率降低吧！」

   「不用了，这样正合我意。」

    龙姬用淡淡的口吻回说。

    由于这数百万年来都未曾出现过真龙皇室血脉断绝的窘境出现，因此这个神术使用时负责搭配的构造术式在漫长岁月的摧残下，早已毁坏殆尽。

    因此很早以前龙爱理便让蓝龙王负责修复的工作，时间就在一千五百年前龙威从亚特兰提斯消失之后。

    她清楚知道龙威从幼龙时期结束睡眠顺利地长大成人之后，总有一天必会回到这个神界来，到了那时龙骑士受尽诅咒的可悲命运，必会对这个弟弟带来不可挽回的严重威胁。

    所以从那个时候开始，龙爱理就为今日之事提早就好准备了。

    在整个龙族中蓝苍岚是不可多得的奇才，不只把龙族自古流传下来的魔法了解的通彻，甚至还以此为基础创造出不少的崭新应用。

    也就是因为这个缘故，所以龙姬才会这么放心把这件事情全权交由他来负责处理。

   「真的没问题吗？我记得上次不是因为你新开发的神法术式测试失败，导致方圆十万里之内都彻底烟飞灰灭。」

    带着盈盈笑意白百合如此问说。

    冷不防被人提到这个糗事之后，就连蓝苍岚这样的高傲心性也有些受窘，辩解说：「那、那只是一时的疏忽大意而已，何况所谓的失败正是成功之母，关于这次的血脉融合秘术我敢以性命为保证一点问题都没有。」

   「是这样最好。」

    眼看蓝龙王一副绝无失败可能性出现的笃定模样，百合姬也就不再继续取笑下去了。

    既然确认好术式阵地没有问题后，龙爱理用淡淡的口吻说：「那就开始吧！」

    可就在蓝苍岚还来不及启动这个魔法阵时，这个时候突然起了让人措手不及的异变。

    原本正在龙姬怀抱中安稳沉睡的龙威，突然像是遭受到了极大的痛楚而开始身体微微地颤栗了起来。

    鲜艳的红色纹路如同迸发般瞬间就吞噬了他的全身，散发出连灵魂都要为之燃烧起来的炙热气息。
VI—龙骑士必有的红莲诅咒
VI—龙骑士必有的红莲诅咒

   「这就是龙骑士必有的红莲诅咒！」

    莉莉希雅用喃喃自语般的语气这么说。

    看见龙威突然出现这个情形之后，龙爱理、白百合还有蓝苍岚全都不禁一起变了脸色，唯独这位妖精族公主用难以遏抑的兴奋中带着某种殷切期待的眼神凝视着龙威。

    关于龙骑士杀戮冲动的来由，这在亚特兰提斯高阶的神明中早已是人尽皆知的事实了，根本算不上什么秘密。

    当年艾伦‧耶格尔在不断杀戮生命的战斗中，发现了红莲业火的存在。

    这个能够焚尽世上万物的最恐怖火焰，所有神祇都对它避之唯恐不及，但唯独初代龙骑士却反其道而行，将红莲赤炎收纳在自己的体内。

    只因他发现这个亚特兰提斯最禁忌的力量，竟有刺激本身实力瞬间暴涨到不可思议程度的功效来。

    被红莲炽焰焚烧的艾伦‧耶格尔，在与强敌作战时轻而易举地就能发挥出超越平常实力好几倍的力量来，彻底杀败对手毫无困难。

    然而被红莲业火缠身的后遗症也是非常明显，艾伦根本遏制不了本身的杀戮冲动会完全陷入疯狂的状态中，对所有生命进行最残暴的屠杀。

    不只如此他的意志也受到这个禁忌力量日以继夜的强烈折磨，一直持续下去没有停歇的时候，几乎使人到了将近彻底崩溃的地步。

    活着甚至比死亡还要痛苦好几倍以上，这就是最真实的写照

    即使明知危险性如此的巨大，但艾伦‧耶格尔依旧没有放弃这个最恐怖力量的任何打算。当时的他实力非常地弱小，为了保护伙伴还有心爱之人的安全，就算这是引鸠止渴的愚蠢行为也在所不惜。

    因此红莲业火从那时开始便化为诅咒，代代流传下来被龙骑士给继承。

    这个被诸神视为蛇蝎般害怕的最禁忌力量，妖精姬却丝毫无畏惧之色，反而伸出柔嫩的玉手去触碰龙威。

    一股炽热到连灵魂都能燃烧殆尽的高温从指尖传了过来，就连莉莉希雅身为巅峰强者的强大实力也难以抵挡这极端的痛楚。

   「红莲业火的厉害‧‧‧‧‧‧果真是名不虚传。」

    不知为何缘故这位妖精族公主竟泛起淡淡的笑意来。

    见状后蓝苍岚有些为难的说：「在这种情况下没办法进行真龙皇族血脉融合的秘术，因为那些术式一碰触到红莲灼焰就会立即崩溃了。」

    知道他讲的是实情的龙爱理，不由得优美的柳眉皱了起来。

    龙威之所以会出现这样的状况，其原因非常的明显，就是因为跟本源意志一战中红莲诅咒自动启动了。

    每当龙骑士与强敌厮杀搏斗时，这个诅咒就会自动自发地执行，让本身的实力迅速地增长。

    然而它所带来的后果就是让龙骑士陷入难以抵御的痛楚之中，渴望杀戮更多的生命，这样的极端冲动会不断噬咬本身的理智。

    为了避免红莲业火的诅咒反而危害到自己所想要保护的事物，初代龙骑士成功地开发反转冲动的术式。

    艾伦‧耶格尔将这样的杀戮冲动转化为情欲发泄掉，藉此平息心中因为灵魂被红莲赤炎燃烧所带来的强烈欲望。

    毫无疑问地龙威就是陷入了这样的糟糕状态中。

    与本源意志一战其艰辛程度可说是难以想象，仅次于在荣耀帝都中和神皇以及极辉四天使的死斗。

    在这种情形下红莲诅咒的效力便因此发挥到极致，否则龙威断然不可能战胜两倍威力的万雷轰顶。

   「不过这其实也没什么好担心的，艾伦‧耶格尔当年所创造出来的神术能将这股冲动轻易平息下去。」

    讲到这里后蓝苍岚的视线环绕了一下在场的众人，最后目光停留在白百合的身上，说：「不如百合姊先和他进行洞房花烛夜，再来执行血脉融合的法术，这个提议如何？」

   「你觉得一个进入真龙之眠的人，有办法做这种事情吗？」

    百合姬没好气地在他的头顶上敲了一下爆栗。
VII—龙爱理的决意
VII—龙爱理的决意

    自己所提议出来的想法被白百合毫不留情地驳斥后，蓝龙王露出十分愕然的神色来，显然这是根本没有考虑到的问题。

    龙族神明一旦陷入真龙之眠后，本身的意志就会进入沉睡之中，除非伤势能够痊愈否则根本没有办法清醒过来。

    在这种状态下龙威的确无法藉由和白百合发生亲密关系，将红莲诅咒所带来的极端冲动平息下去。

    可是杀戮冲动的效力不解除，那么真龙皇族血脉融合的秘术就不能执行，因为一接触红莲灼焰的气息后构成术式就会自我崩坏。

    那么改变术式结构使其能够抵挡红莲业火，这应该就是最佳解决办法。

    但很明显这个解决手段实在是缓不济急，红莲赤炎可是这个亚特兰提斯最禁忌的恐怖力量，如果要让神术的构成术式能够抵挡其侵蚀烧毁，那么就非得花上数百年的苦工不可。

    到了那时龙威早已从真龙之眠醒来，以他的性格断然不可能接受自己姊姊的安排，乖乖地接受这个真龙秘术驱除自身的龙骑士血脉。

    在时间的限制下，那么就只能退而求其次接受第二个方法，那就是让龙威在没有自身意志的状态中和女性发生亲密关系。

    如此一来红莲诅咒的效力便能消退，无法对血脉融合秘术继续造成妨碍。

    这个主意真是太完美了。

    想到这一点后对解决问题以及开发新技术有无比狂热的蓝龙王，便马上苦思起可靠的方法。

    发现蓝苍岚陷入沉思之后，百合姬不解的问说：「你在想什么？」

   「我正在构思一个新的神术，要如何才能让龙威在没有意志的情况下身体自动反应和异性发生关系，这样一来便能解决目前颇为棘手的困境了。」

    蓝龙王用非常认真的口吻这么说。

    闻言后白百合忍不住重重地叹了一口气，再也没有搭理他的任何意愿了。

   「看来现在也只能使用那个手段了。」

    犹豫了一会之后，龙爱理用平静的声音这么说。

    不由得睁大美瞳凝视着龙姬的白百合，用有些担心的语气说：「真的要这么做吗？如此一来对妳的负担未免太沉重了。」

   「不用在意，原本我是想血脉融合后让那个极端不祥的力量，自动地从这个孩子的体内被排除出来，不过就目前的情形来看已经没有这种余裕了。」

    顿了一下后，接着龙爱理又说：「其实也不用太过于担心，这一千五百年来我差不多已经能掌握神名父亲所留下来的这个力量了，如果短时间动用的话相信不会对身体造成太大的负担。」

    知道这位好友心意已决的白百合，最后放弃继续劝说的念头。

    因为这无疑是解决目前所遇到麻烦的最佳手段。

    何况在龙威失去龙骑士的传承力量之后，对他施展血脉融合秘术所遇到的阻力也会降低不少，这不失为一箭双鵰的好方法。

    既然得到百合姬的默认同意后，龙爱理再也没有任何迟疑，雪白如玉的右手剎那间笼罩在闪耀夺目的刺眼豪光下。

    璀璨到了极限的光华充斥在这个空间之内，轰然巨响中金色虹光弥漫在四周吞噬了一切，无限充沛的力量笔直冲天而起形成难得一见的异相。

    此刻龙姬身上尽是莫可匹敌的强大气势，凛冽的气息在这一时之间竟连在场的其他三人都不禁微微颤栗了起来。

    龙爱理身上那威猛的力量正疯狂地往上攀升当中，一股绝对霸道却又无比强大的气势，如同潮水般四面八方扩散出去覆盖住整个帝龙皇都。

    白百合、蓝苍岚以及莉莉希雅无一不是和她一样同为巅峰强者，但在这股力量面前却忍不住生出难以对抗的无力错觉来。

    这股至刚至威至猛至强的极致压迫感，彷佛整个世界为我独尊般充满了睥睨天下的霸道。 

    就连龙姬这时所在的周围空间，都因这股霸道绝伦的强大力量产生了剧烈的波动来，灿烂的金色光辉燃亮了整个天际。

    如此至强至烈的霸气，让龙爱理如同像是成为傲然俯视万物足以睥睨一切的无敌存在。 

    将自身的神力催动到极致后，她便将纤纤玉手猛然地插入龙威的体内。
VIII—成功将龙骑士的传承奥秘封印起来后，龙姬总算松了一口气
VIII—成功将龙骑士的传承奥秘封印起来后，龙姬总算松了一口气

 


    这位龙族皇室公主到底想做什么？


    此时莉莉希雅‧齐格飞的心里只有这个疑问而已。


    她当然不认为龙爱理想趁龙威沉睡时对这位弟弟不利，这简直比神魔两族和睦相处更加地荒谬到不可能发生的地步。


    很快地妖精姬的问题就得到了解答，燃烧着红莲烈焰的龙骑士传承被龙爱理从龙威体内取了出来。


    九秘其实就是历代龙骑士对本身力量的使用方法，利用意志建构成一套神术术式传承下来。


    只要具备相同血缘的继承者得到之后，便能驾驭这些秘术发挥出鬼神莫敌的强大力量来。


    当然这样的方法不只龙骑士一脉的神祇有而已，例如龙族的霸龙皇拳，神族的三位一体，以及魔族的三大禁术都是相同的手段。


    但唯独一点不同的是龙骑士的传承秘术，禁锢了本身杀戮罪孽所产生的大量红莲业火。


    如今龙威自神皇芙蕾雅那里所得到的空之秘，在杀戮冲动诅咒充分发挥之下燃起熊熊的炽炎，散发着无比红艳的光辉来照亮了这个空间。


    然而无物不焚的红莲业火，此时此刻居然被龙爱理的力量给彻底压制住，根本无法对她造成任何伤害。


    这样不可思议的场景简直让人难以置信。


    少量的红莲业火神明凭借着自身的强大实力，或许能将其封印住使其无法形成致命的危害。


    但这明显杀害数百亿生灵后才能聚集起来的炽热灼焰，这世上根本没有任何一位神明能够承受的住，就算是位于众神顶端的巅峰强者也不能抵抗。


    唯有经历红莲炎火数千年来丝毫没有间断燃烧的龙骑士，才能在艳如红莲的烈焰下安然无恙不会被烧成灰烬。


    可是龙爱理竟能以一己之力控制被红莲业火完全包围住的空之秘，这根本是不应该发生的事情。


    莉莉希雅知道龙姬就单纯战斗能力而言比自己强上不少，但绝对没有达到能够抗衡这个亚特兰提斯最禁忌火焰的地步。


    难不成现在她所使用的力量，就是传说中龙族的始源之力吗？


    这些念头飞快地在妖精姬的脑海闪过，发现蓝苍岚和白百合看见如此违背常理的景像却丝毫不觉惊讶的平静神色，更加笃定心中的猜测。


    闪耀着刺眼烈焰光辉的空之秘似乎是想要抗拒龙爱理的控制，但却完全不能摆脱她的力量压制，最后被封印起来变成黯淡无光的模样。


    将这个龙骑士的传承奥秘收纳起来后，龙姬总算松了一口气。


    只要没有这个受到最可怕诅咒传承的存在，那么龙威就再也不会受到龙骑士宿命的束缚了。


    但这只是治标不治本的方法，唯有将龙骑士的血脉彻底断绝，才能永保这个孩子不会被艾伦‧耶格尔的遗志给操控。


    这个时候龙爱理的脸色极为苍白，就连本身的神力也急速地衰退当中。


    虽然从龙威体内取出九秘传承只花了短短一剎那的时间而已，但她却彷佛跟同等级强敌激战数天数夜般，有着无法掩饰的疲惫。


    充满最极致霸烈的力量从龙姬的身上就此消失的无影无踪，随即铺天盖地而来压到几乎让人喘不过气的凛冽气息也不复存在。


   「这是什么力量？居然能对抗那个令亚特兰提斯众神闻之色变的红莲业火。」


    装作十分好奇的样子莉莉希雅如此问说。


    龙姬用淡淡的语气回答：「这只是龙族具有的霸道神力而已，相信以妳的实力应该轻而易举地判断出来。」


    以妖精姬的冰雪聪明当然不会相信这番话。


    这股力量的确充满真龙神明必有的霸烈气息，但是纯粹到令人难以置信的恐怖地步，足以轻松地撕天裂地毁灭所有的一切事物。


    就威力而言完全和红莲业火不相上下，也因此龙爱理才能不受到这个无物不焚烈焰的伤害，反而将空之秘给封印起来。


    看来‧‧‧‧‧‧前任龙皇龙神名，似乎在临死前留了非常不得了的力量给自己的女儿。
IX—龙姬的承诺
IX—龙姬的承诺

 


    即使莉莉希雅并不相信龙爱理如此轻描淡写的回答，却也知道继续追问下去是毫无意义的事情。


    因为这位龙族的皇室公主摆明了不会将实情告知。


    也罢！把这个足以震惊全亚特兰提斯的破天荒秘密当成是饭后甜点，以后有空再继续追查下去也是个不错的休闲娱乐。


    现在最美味可口的主菜，自然莫过于第十代龙骑士了。


    由于会带来杀戮冲动诅咒的最大来源空之秘被龙姬给取走，就算此刻体内还有些微红莲业火残留着，但已经不能对龙威带来难以忍受的痛楚了。


    也因此他的神色逐渐地平和下去，呈现安祥的状态继续沉睡中。


   「妨碍血脉融合秘术的最大问题已经解决了，计划就按照当初预计一样接着进行吧！」


    可是就在龙爱理这样讲完后，白百合却出言反对说：「不可，爱理在封印龙骑士传承奥秘时已经花费太多的神力，我不能同意事情继续下去，因为这对妳的负担实在是太沉重了。」


   「不用担心，百合，这对我而言真的没什么。」


    抓住龙姬那柔弱无骨般的玉手后，百合姬以诚恳的语气说：「我能明白妳的急迫心情，就算早一点让陛下摆脱龙骑士宿命的时间也不肯等待。但是如果一昧的逞强带来难以挽回的伤害，这是谁也不愿发生的事情。」


   「可是‧‧‧‧‧‧」


   「如果继续坚持己见下去，我可不会坐视不管。」


    既然这位好友都讲到这种地步了，龙爱理也只好作罢。


    虽然白百合事事都遵从自己的意见，但如果是她万万无法接受的事情，那么就算自己说破了嘴也不可能让对方答应。


    最后龙姬露出淡淡的苦笑说：「好吧！此次就到这里为止，之后的血脉融合秘术等我的身体状况尽数恢复时再来进行。」


   「妳能明白就好。」


    接着白百合转头对妖精姬语带歉意说：「由于这样的缘故，因此只好让莉莉希雅殿下再等上一段时间，真是抱歉了。」


   「无所谓，只要当初讲好的报酬能够到手的话，就算多花上一些时间我也不会感到介意。」


    莉莉希雅用淡淡的笑意来回答。


    为了抹除龙威回到亚特兰提斯之后的所有记忆，好让他在毫无犹豫的情况下同意继承龙皇宝座，龙爱理不惜请妖精姬出手来达成这件事情。


    妖精族的战斗实力实在是不值得一提，但是其本能天赋在亚特兰提斯诸族中却是独树一帜非常地珍贵，那就是似梦幻真的神术。


    这个幻术并非是仅仅能够迷惑心神而已，基本上能够无视任何的防御直接攻击对方本身的心智。


    假如在虚幻的梦境中神祇强者被妖精族神明给杀死，那么现实中也会呈现相同的状况。就算本身的神躯毫发无伤，但是在意识被毁灭的状态下不用多久也会慢慢地迈向死亡。


    这就是妖精族幻术的可怕之处。


    当然妖精族的神明使用这样的幻术也要冒上生命危险，其凶险之处不亚于真枪实弹的拚死搏斗。


    如果施展的迷梦幻术被对方强行破解的话，那么本身就会遭到术法反噬而深受重伤，就算因此死去也不是什么值得奇怪的事情。


    虽然这次莉莉希雅并不是要和龙威进行生死激战，仅仅只是要抹去对方一段时间的记忆而已。


    可是既然身为巅峰强者那么心智的坚毅程度必然远超普通的神明，如果要对第十代龙骑士施展妖精幻梦，那么莉莉希雅本身自然也非得花上莫大的功夫，甚至所要承担的风险也不算低。


    即使如此妖精姬还是答应了龙爱理的邀约进行出手，自然是因为这位龙族皇室公主开出了一份非常让人砰然心动的高昂代价。


    那就是龙姬的承诺。


    只要龙爱理尚在世间的一天，那么不论妖精公主莉莉希雅‧齐格飞有什么愿望只要提出来，她都会全力达成。
X—弱肉强食的法则不只是生存的铁律，就连血缘继承上也会毫无例外
X—弱肉强食的法则不只是生存的铁律，就连血缘继承上也会毫无例外

 


    为了让妖精姬愿意帮忙出手消除龙威的记忆，龙爱理不惜答应只要对方所提出来的任何要求她都可以接受。


    当然这还是有一定的限制条件在，莉莉希雅的愿望不能超过龙姬本身所能忍受的最后底线，除此之外的要求都能实现。


    基本上这样的承诺足以震惊全亚特兰提斯。


    身为龙族皇帝全权代理人的龙爱理，其权势地位和神皇芙蕾雅以及大魔神王夏诗尔相较起来丝毫不会逊色，就连自身的实力也是所有龙族神明中最出类拔萃的巅峰强者。


    因此这世上极少有什么事情是龙姬无法达成。


    就是因为有这么优惠的条件在，所以莉莉希雅才会欣然地接受她的邀约来到龙族中。


    虽然目前出了一点状况导致原先预定计划不能执行，但是这位妖精族公主丝毫不以为意，她有的是耐心可以慢慢等待。


    为了封印龙威体内龙骑士的传承奥秘，所以龙爱理消耗了相当多的神力，也因此真龙皇族血脉融合的秘术必须往后挪时间来举行。


    等到再次准备施展这个神术的时候，已经是半年后的时间。


    自从数月前在人族的香格里拉和本源意志一战后，龙威就彻底陷入了真龙之眠当中，就连身躯也恢复到巨大的神龙模样来沉睡。


    龙爱理、白百合、风苍岚以及莉莉希雅，这四人再度齐聚在龙族历代皇室传承下来的秘地中，继续进行上次未完的事情。


    看着眼前安稳处在睡眠状态的龙威，龙爱理毫不犹豫地开始了原先真龙皇族血脉融合的计划。


    她割破了雪腻玉手上的柔嫩娇肤，大量金黄色的神血喷溅出来犹如汹涌的瀑布般没有停歇，将这个空间染上金灿夺目的耀眼光辉。


    然而这些真龙神血彷佛具有自我灵性一般，自动自发在地上游走形成了覆盖龙威全身的超大型六芒星魔法阵。


    这正是蓝龙王之前所修复血脉融合秘术的构成术式。


    刻画出来的奇异符号因为龙姬神血接近永无止尽灌入的关系，发散出璀璨的光辉并开始发挥出作用来。


    在剎那间如同是雷电交加般产生了轰轰作响，由龙爱理本身最纯粹的真龙皇族鲜血所形成的符号术式，犹如黄金利箭般密密麻麻地刺入龙威的体内，让这条巨龙表面上看起来如同刺猬般。


    这个血脉传承秘术的构造符号一开始就很容易就侵入了龙威的身体，随即便快速地没入。


    龙爱理知道这是因为龙威本身就具有一半的真龙皇族血脉，所以才会对自己的神血毫不抗拒。


    然而就在神术符号即将全都进入他的体内的时候，忽然之间就像是遭受到了极强的抵抗力般不只是寸步难进，甚至是缓缓地被逼了出来。


   「果然‧‧‧‧‧‧自艾伦‧耶格尔开始所流传下来的龙骑士血脉，不会这么轻易地就断绝吗？」


    目睹到眼前的这个情形之后，龙爱理脸上凝重的这么说。


    为了保持自身血统的纯正，通常神明都会找本族的对象来抚育下一代，像龙威这样具备两种截然不同血脉的神祇其实是很少见。


    这也是他能够操控龙骑士圣体以及真龙神躯的真正理由。


    而且龙威本身不同的血脉呈现势均力敌的状态，这种情形在神界亚特兰提斯中就算不是绝无仅有，但也肯定是非常稀罕的例子了。


    一般而言就算是父母是异族神明结合所诞生下来的小孩，其血统也会大幅地偏向强势的一方，连带地严重地影响天赋本能。


    假设龙族神明和外族神祇抚育出了下一代，基本上所生下来的孩子几乎毫无例外会偏向龙族的血统，异族的血脉会被压抑到几乎不存在的地步。


    弱肉强食的法则不只是生存的铁律，就连血缘继承上也会毫无例外。


    然而龙骑士这一族的神祇血脉和真龙皇族比较起来，其强大程度完全不会落于下风，可说是处在旗鼓相当的平手情况。


    也因为这样的缘故所以龙威不论是龙骑士的传承奥秘，还是真龙皇族的最高绝学霸龙皇拳都能驾轻就熟地使用，根本不会受到任何阻碍。
XI—和本体分离的时候终究来了
XI—和本体分离的时候终究来了

 


    虽然因为具备了真龙皇族和龙骑士的血脉，导致龙威可以施展这两种截然不同的传承力量，但这却并非是一件好事。


    不同的血脉呈现势均力敌的状况，这也代表着龙威体内是处在非常不稳定的情形下，两种威力奇大无比却又无法兼容的血缘，总有一天会因均衡之势打破而互相残杀了起来。


    到了那时龙威就算勉强侥幸保住了性命，实力也必然会受到严重的影响，再也不可能保持傲立于众神之上的巅峰状态了。


    就是因为这样的缘故，所以那怕龙骑士的血统不是这个亚特兰提斯中最不祥以及遭受红莲诅咒的存在，龙爱理也会想办法把它从龙威的体内驱除出去。


    看到真龙皇族的血脉融合秘术遭到阻碍无法继续进行下去之后，白百合用关切的语气问说：「需要我助爱理一臂之力吗？」


    众多龙王中就以她的血脉和龙姬最为相近，因为龙爱理的亲生母亲就是出身于白龙王室。


    所以认真算起来的话白百合和龙爱理是表姊妹的关系，也因此共同施展这个神术的协调性不至于太差。


    听到百合姬的这个提议时，龙爱理稍微摇摇头说：「现在这种状况我还能处理的了，倒也不用感到过于担心。」


    讲完之后她的气息陡然地继续往上疯狂地不住攀升当中，再也没有保留任何的实力。


    凛冽的气势从龙姬身上绽放出来几有席卷天地般的强大威猛，受到这个霸烈到极致的神力支撑之后，血脉融合的术式符号如同受到莫大的激励般，一鼓作气地全都没入了龙威的体内。


    这个神术构成的最原始存在就是龙爱理的神血所凝聚出来，和龙威真龙皇族血脉同出一处，因此便立即水乳交融了起来，打破了之前的整体态势。


    原本龙威的两种不同血脉是处在实力相当的程度，保持微妙的平衡状态，如今却由于外力的介入导致真龙皇族的血缘大大增强起来，彻底压倒了龙骑士的传承血脉。


    当然龙骑士血脉不甘心就此束手就擒，毫不犹豫地和大举入侵的对方激战了起来，彷佛彼此之间是不共载天的仇敌。


    纵使得到龙姬的神血后真龙皇族血脉的势力大增，但龙骑士血脉的实力也不可小觑，就算节节败退但也苦守阵地不肯轻易放弃。


    因此这场看不见的战斗足足持续了七天七夜之久。


    最后龙骑士的传承终究还是不敌实力大增一倍的真龙皇族血脉，被毫不留情地从龙威的体内驱除出来。


    弥漫着七彩虹光的黄金圣血如同无数利箭般喷发四射，穿破龙威的身体彻底遭到溃败的惨况。


    这些龙骑士的神血似乎不甘心被赶离原本的身体，凝聚成巨大的血箭瞄准正在沉睡中的龙威，准备再次夺回自己原先的栖息场所。


    当然费了好大功夫才总算顺利达成计划的龙爱理，不可能眼睁睁地看着这件事情发生，玉手一抬锐利无匹的封印神术便施展出来，要把黄金圣血给彻底束缚住使其无法动弹。


    受到攻击后龙骑士的传承血缘自然不会毫无反抗，便用尽全力进行抗拒。


    此时此刻正在沉睡中的龙威完全不晓得体内如此翻天覆地的变化，依旧是和外界断绝了一切的联系。


   「和本体分离的时候终究来了吗？也罢！这位龙族的皇室公主所做所为冥冥之中正符合我的心意，这样一来应该可以加快变革世界计划的脚步了。」


    恍惚之间意识正处在彻底睡眠状态的龙威，似乎听到了有人正在这样地喃喃自语。


    对方不论是说话方式还是语气都和自己一样，唯独口吻之中不含任何感情犹如万年雪般冰冷。


    从自我精神世界中张开眼睛的龙威，发现本身正置身于一片冰天雪地之中。


    放眼望去这个梦境之中什么都没有，除了吞噬一切的白色大雪外其余的事物都不存在。
XII—我在龙骑士宿命终结之刻等待你的到来
XII—我在龙骑士宿命终结之刻等待你的到来

 


    处在雪花不断飘落孤寂世界中的龙威，除了他本身以外再也没有任何人也位于此地。


    那么‧‧‧‧‧‧刚才又是谁在说话。


    就当龙威这样想的时候，他那投射在雪地上的影子彷佛获得了自由般居然自己行动了起来。


    脱离本体的身影被洁白大雪给彻底覆盖之后，塑造出自己的形状成为了和龙威相同的存在。


    这两人不论是容貌还是外型都一模一样，除了发色之外根本找不出任何不同的地方来。


    看着和自己相似却又感觉不同的白影，龙威不解的问说：「你是什么？」


   「我是你的影同时也是见证龙骑士这五千年来所犯下无数罪孽的存在，就算把我看成是另一个自己也可以。」


    白影用冷冰冰的语气这样回答。


    得知这样的答案后龙威不由得更加地困惑起来，还是不明白对方究竟是什么样的存在。


   「日后必然会再度相见的，我在龙骑士宿命终结之刻等待你的到来。」


    以无庸置疑的口吻讲完之后，白影似乎没有意愿多跟龙威多解释些什么，毫不犹豫地转身离去。


    然而龙威自然不可能那么容易让对方离开，伸出手来抓住了对方的肩膀。


    剎那间无数的信息疯狂地涌入了他的脑海中。


   「只有你‧‧‧‧‧‧只有你的存在我是绝对不会原谅。」


    无数的影像如排山倒海般灌了进来，突然之间龙威置身于杀戮战场，只见到驾驭龙骑士圣体的自己以斩钉截铁的语气愤怒地叫说。


    而他豁尽全力发动攻击要致对方于死地的敌人，竟是另一个龙骑士。


    浑身被红莲烈焰所缠绕的这位龙骑士，以无比冷漠的口吻说：「世界之所以会变得这样完全是生命的本质所造成，想要比别人更强，想要欺凌比自己弱小的存在来获得利益，想要践踏弱者来满足虚荣心，正是这样无止尽的欲望造就了现在这个互相残杀的可悲世界，我只不过是把预计必将到来的末日结局给提早实现罢了。」


   「这样只懂彼此杀戮的世界究竟有何存在意义，告诉我啊！」


    锐利的质问毫不掩饰本身的愤怒，直接贯穿龙威的内心到达最深处。


    这‧‧‧‧‧‧眼前所见景象到底是怎么一回事？为什么这世上会同时存在两个龙骑士？为何自己会和另外一个自己彷佛拥有不共载天之仇般，毫无保留地搏斗要致对方死去。


    再度从残酷血腥战场景像中回到被冰雪覆盖这个世界的龙威，再也看不到从本体分离出来的白影了。


   「没想到居然让你看到了艾琳所预测到的未来啊‧‧‧‧‧‧记住，我在龙骑士杀戮生灵与毁灭一切宿命必将彻底终结的那一刻，等到你的到来。」


    白影那毫无感情的冷漠声音在这个天地之间不断地回响，似乎是想让龙威永远记住这件事情。


    另一方面正在和龙爱理搏斗的黄金圣血，终究还是不敌对方那凌厉无匹的攻势而彻底败下阵来。


    由于失去了本体意志的操控，龙骑士的传承血脉根本连平常一半力量都发挥不出来，只能凭借着本能来对抗外力的束缚。


    即使如此龙姬还是花了不少的功夫，才成功地将黄金圣血给镇压下来再也无法反抗。


    纵然她的实力足以傲视全体龙族神明，但是在连续施展真龙皇族血缘融合秘术以及封印龙骑士的血脉后，也稍微有些疲惫了起来。


    然而龙爱理的一番苦心并没有白费。


    如今的龙威毫无疑问是最纯粹的真龙皇族，再也和龙骑士那遭受红莲诅咒的宿命一点关系都没有了。


    就算还有些微龙骑士血脉残留在龙威的体内，那也不足为虑了，根本不可能对大局造成影响。


    这也意味着从今以后他再也不可能操纵龙骑士的圣体。


    失去黄金圣血的龙威不只无法跟以往一样能够控制圣体，就连九秘传承的神术也不能解开封印来使用了。


    到了这个地步可说是龙爱理筹划了一千五百年的缜密计划，获得了彻彻底底的成功，再也不会有出现变量改变这个结果的可能性了。
XIII—龙威准备随时情况不对就要出手击毙妖精姬
XIII—龙威准备随时情况不对就要出手击毙妖精姬

    即使龙威已经不再具备第十代龙骑士的身分，但龙爱理对此依旧不能完全放心下来。

    为了使自己的计划再也不可能出现翻盘的机会，因此抹去龙威回到亚特兰提斯以来这段时间的记忆是有所必要。

   「劳烦莉莉希雅殿下了。」

    就在龙爱理这样讲完之后，妖精姬嫣然一笑说：「这自然没有问题。」

    此时此刻如梦似幻的迷雾从莉莉希雅的身上散发出来，化为无形的天罗地网将眼前的金色巨龙给束缚住。

    接着她便在自身所产生的雾气中消失了踪影，再也无法察觉其存在。

    虽然这些透明幻雾表面上看起来丝毫没有杀伤力，但龙爱理以及另外两位龙王却丝毫不敢小瞧。

    这正是妖精族最厉害的天赋本能，被称为｀妖精幻梦’的神术。

    它能够无视这世上所有一切的防御法术直接侵入对方的意识当中，一旦神明被困入的话至死方休。

    若想从妖精族的幻术中清醒过来，除非自身的意志坚强到足以破解妖精幻梦所产生的束缚，否则根本是办不到的事情。

    而且更可怕的是在幻境中所遭遇到的处境根本让人分不出真假，会误以为真实一直沉溺在其中无法自拔。

    在漫长的历史中有不少的妖精族神明用此招以弱胜强，击败了许多赫赫有名的异族强者。

    也因此纵使妖精族的战斗力十分弱小，却能凭借着这个天赋本能挤身于亚特兰提斯的强族之林。

    施展出妖精幻梦之后，莉莉希雅就化为纯粹的精神体进入了龙威的梦境之中毫不受阻碍。

    正当处于睡眠期的龙威正在苦苦思考白影的来历以及和自己的关系时，万万没有料到眼前居然又出现了一名巧笑嫣然的绝丽佳人。

    精致到宛若精心雕刻而成的倾世美貌带着浅浅的笑意，如同纤尘不染鲜绿水晶般的眸子带有灵性，能彻底吸引他人的目光。

    这位绿发女子穿着色彩十分鲜艳的亮丽衣裙，再搭配上充满妩媚之意的动人神色，有种说不出来的强大诱惑力，几乎使人立即生出拜倒在她那石榴裙下的极端冲动来。

    即使龙威见识过各式各样的绝色美女，也不得不承认眼前的绿发佳人拥有使自己砰然心动的魅力在。

    然而这个时候他却立即将警戒心提到最高，跟白影是从自己精神中所分裂出来的情形不同，很明显地对方是从外界侵入进来。

    能够潜进陷入真龙之眠自己梦境中的对象，除了妖精族的神祇外龙威再也想不到任何的可能性。

   「身为妖精族神明的妳，来到我的梦中世界究竟有何用意？」

    龙威用淡淡的语气这么说，然而任谁都听得出来这言语之中充满了不信任。

    莉莉希雅对于他一眼就看破本身来历的事情一点都不觉惊讶，要是连这点能力都没有的话，那么第十代龙骑士肯定是蠢如猪牛了。

    这位妖精族公主用妩媚的笑容说：「为了避免龙骑士有不必要的误会，小女子还是自报姓名好了，我正是妖精族的公主莉莉希雅‧齐格飞。」

   「妳就是妖精族公主！？难不成数个月前命族公主可琳希尔娜‧诺伦就是委托妳出手，使我陷入梦境之中？」

    在这方这样自报来历之后，龙威想起往事不无诧异的这样问说。

   「就是小女子没错，算来我和龙骑士已经是第二次见面了。」

    此时这位妖精族公主雪白容颜上的笑意更加地甜蜜了。

   「那么这次潜入我的梦境之中又是为了什么？该不会那位命族公主还是不肯放弃取我性命的企图吧？」

    龙威用不无揶揄的口吻这样说。

    虽然他的神色表现得十分地平静，但是警戒之意却已经提到最高，准备随时情况不对就要出手击毙对方。

    现在龙威的状况实在是很不妙，受到真龙之眠的影响本身的意志强度受到大幅的干扰，极有可能不是这位来意不明妖精姬的对手，所以才会这么小心以防疏忽大意下造成自己的死亡。
XIV—龙骑士的传承为何能将这个亚特兰提斯最禁忌力量给封印住
XIV—龙骑士的传承为何能将这个亚特兰提斯最禁忌力量给封印住

    龙威目光中那浓烈的警戒之意自然尽收在莉莉希雅的眼底，咯咯娇笑说：「想不到威风八面的第十代龙骑士，居然会怕起我这个弱小无力的小女子来，这也未免太有趣了，莫非是怕我吃了你吗？」

    一边这么说着妖精姬一边欺身来到龙威的怀抱中，在他的耳边吐气如兰地这么说着。

   「若公主殿下是手无缚鸡之力的弱女子，那我可真的不晓得强者究竟要用什么标准来定义了。」

    带着微微苦笑龙威如此回答。

    即使目前正处在软玉怀抱的旑妮时光中，他也并没有丝毫放松对莉莉希雅的警戒，因为对方很明显地和自己是处在同一等级的巅峰强者。

    这是无法掩饰的事情，凛冽的气势完全将妖精姬的实力给表达出来，仅比龙威平时完好无缺的状态下稍弱一些而已。

    更何况妖精族强者的真正实力从来不是在战斗方面，而是对精神施加直接攻击的幻术上面。

    以往龙威都不敢自认必能击败莉莉希雅，何况是现在受到严重伤势拖累以及真龙之眠的干扰，在这两种最糟糕因素交替的影响下，他的实力甚至剩下不到应有的五成。

    所幸现在这是在自己的精神世界中，所拥有的主场优势稍稍将不利的条件扳回一些来。

    妖精姬凝视着龙威清澈透底的视线，用妩媚的神色说：「当然是只有龙骑士这样厉害的存在才有资格称为强者，你在荣耀帝都中以一敌五大败神皇芙蕾雅所率领的极辉四天使，如此的丰功伟业足以傲视全亚特兰提斯，也只有当年的艾伦‧耶格尔能够媲美了。」

    谈论起当年的初代龙骑士之后，莉莉希雅的口吻中不是极端的憎恨或者是深恶痛决的想法，反而是说不出的仰慕。

    这是龙威除了人族以外第一次遇到有人如此崇拜艾伦‧耶格尔，而且还是异族中最尊贵的公主身分。

   「那只不过是使用了必然会招来自我毁灭的红莲业火之力，根本不是什么值得夸耀的事情。」

    龙威用淡漠的语气来回答，完全不以此而感到丝毫得意，因为这并不是本身的实力所带来的胜利。

    前年在荣耀帝都那至今仍然刻骨铭心的死斗，他根本不是极辉四天使还有神皇的对手，若不是红莲烈焰在生命垂危时不受控制地爆发出来，自己早就葬身在那里了。

   「第十代龙骑士真是太过于谦虚了，总有一日你必能驾驭这个神界亚特兰提斯中最禁忌的力量，再次创下只属于自己举世无敌的真正传说。」

    妖精姬在他的耳边用娇柔的美声这样说，彷佛对于此事感到无庸置疑般。

   「公主殿下真是太会开玩笑了，历代的龙骑士毫无例外都是葬身于这个红莲灼炎之中，我怎么可能有能力去驾驭这个禁忌之力？」

　　龙威用断然的语气加以否决，他并不是那种不知天高地厚的愚蠢之徒，受到美女的赞扬后就立即得意忘形了起来。

　 「这点你就错了，从艾伦‧耶格尔开始历代龙骑士早就拥有操纵红莲业火的强大能力。否则九秘传承又怎么可能将其束缚住留给后代龙骑士继承。」

    当莉莉希雅以斩钉截铁地态度这么说，龙威第一次惊讶到根本讲不出话来的地步，露出大感不可思议的神色来。

    然而转念一想他便晓得对方毫无虚言。

    红莲烈焰可说是无物不焚，那怕是最奥妙的神术都无法抵挡其无坚不摧最恐怖的威力。

    神皇芙蕾雅的实力绝对不会比自己弱甚至还强上一些，就术法变化以及应用更是强上太多了。

    然而就在红莲灼焰彻底爆发出来之后，这位可畏可怖的强敌竟被杀到节节败退毫无招架之力，这是因为不管是多么奥妙无方的神术或者是力量，在红莲业火之前都像是脆弱的白纸般瞬间被焚成灰烬。

    但‧‧‧‧‧‧这点推论是无庸置疑的话，那么龙骑士的传承为何能将这个亚特兰提斯最禁忌力量给封印住？
XIV—龙骑士的传承为何能将这个亚特兰提斯最禁忌力量给封印住
XIV—龙骑士的传承为何能将这个亚特兰提斯最禁忌力量给封印住

    龙威目光中那浓烈的警戒之意自然尽收在莉莉希雅的眼底，咯咯娇笑说：「想不到威风八面的第十代龙骑士，居然会怕起我这个弱小无力的小女子来，这也未免太有趣了，莫非是怕我吃了你吗？」

    一边这么说着妖精姬一边欺身来到龙威的怀抱中，在他的耳边吐气如兰地这么说着。

   「若公主殿下是手无缚鸡之力的弱女子，那我可真的不晓得强者究竟要用什么标准来定义了。」

    带着微微苦笑龙威如此回答。

    即使目前正处在软玉怀抱的旑妮时光中，他也并没有丝毫放松对莉莉希雅的警戒，因为对方很明显地和自己是处在同一等级的巅峰强者。

    这是无法掩饰的事情，凛冽的气势完全将妖精姬的实力给表达出来，仅比龙威平时完好无缺的状态下稍弱一些而已。

    更何况妖精族强者的真正实力从来不是在战斗方面，而是对精神施加直接攻击的幻术上面。

    以往龙威都不敢自认必能击败莉莉希雅，何况是现在受到严重伤势拖累以及真龙之眠的干扰，在这两种最糟糕因素交替的影响下，他的实力甚至剩下不到应有的五成。

    所幸现在这是在自己的精神世界中，所拥有的主场优势稍稍将不利的条件扳回一些来。

    妖精姬凝视着龙威清澈透底的视线，用妩媚的神色说：「当然是只有龙骑士这样厉害的存在才有资格称为强者，你在荣耀帝都中以一敌五大败神皇芙蕾雅所率领的极辉四天使，如此的丰功伟业足以傲视全亚特兰提斯，也只有当年的艾伦‧耶格尔能够媲美了。」

    谈论起当年的初代龙骑士之后，莉莉希雅的口吻中不是极端的憎恨或者是深恶痛决的想法，反而是说不出的仰慕。

    这是龙威除了人族以外第一次遇到有人如此崇拜艾伦‧耶格尔，而且还是异族中最尊贵的公主身分。

   「那只不过是使用了必然会招来自我毁灭的红莲业火之力，根本不是什么值得夸耀的事情。」

    龙威用淡漠的语气来回答，完全不以此而感到丝毫得意，因为这并不是本身的实力所带来的胜利。

    前年在荣耀帝都那至今仍然刻骨铭心的死斗，他根本不是极辉四天使还有神皇的对手，若不是红莲烈焰在生命垂危时不受控制地爆发出来，自己早就葬身在那里了。

   「第十代龙骑士真是太过于谦虚了，总有一日你必能驾驭这个神界亚特兰提斯中最禁忌的力量，再次创下只属于自己举世无敌的真正传说。」

    妖精姬在他的耳边用娇柔的美声这样说，彷佛对于此事感到无庸置疑般。

   「公主殿下真是太会开玩笑了，历代的龙骑士毫无例外都是葬身于这个红莲灼炎之中，我怎么可能有能力去驾驭这个禁忌之力？」

　　龙威用断然的语气加以否决，他并不是那种不知天高地厚的愚蠢之徒，受到美女的赞扬后就立即得意忘形了起来。

　 「这点你就错了，从艾伦‧耶格尔开始历代龙骑士早就拥有操纵红莲业火的强大能力。否则九秘传承又怎么可能将其束缚住留给后代龙骑士继承。」

    当莉莉希雅以斩钉截铁地态度这么说，龙威第一次惊讶到根本讲不出话来的地步，露出大感不可思议的神色来。

    然而转念一想他便晓得对方毫无虚言。

    红莲烈焰可说是无物不焚，那怕是最奥妙的神术都无法抵挡其无坚不摧最恐怖的威力。

    神皇芙蕾雅的实力绝对不会比自己弱甚至还强上一些，就术法变化以及应用更是强上太多了。

    然而就在红莲灼焰彻底爆发出来之后，这位可畏可怖的强敌竟被杀到节节败退毫无招架之力，这是因为不管是多么奥妙无方的神术或者是力量，在红莲业火之前都像是脆弱的白纸般瞬间被焚成灰烬。

    但‧‧‧‧‧‧这点推论是无庸置疑的话，那么龙骑士的传承为何能将这个亚特兰提斯最禁忌力量给封印住？
XV—乍听到龙爱理的这样企图时，龙威不免心神剧震出现了不应该有的空隙
XV—乍听到龙爱理的这样企图时，龙威不免心神剧震出现了不应该有的空隙

    龙威得到亲生母亲莉莉丝所开发出来的空之秘后，除了得到一种前所未有超级强大神术的应用方式外，也一并继承了因她杀戮罪孽所产生的红莲炽火。

    假设空之秘无法封印住燃尽一切红莲之火的恐怖威力，那它早就彻底毁灭根本不可能留给自己继承。

    如此看来妖精姬所说龙骑士具备能够驾驭这个禁忌之力的说法，并非是毫无根据。

    然而龙威之所以会认为本身不具备这样的能力，那是因为历代龙骑士都是葬身于红莲业火之下，就连那个传奇人物艾伦‧耶格尔也不例外。

    就是因为龙威有这样先入为主的观念，才会认为龙骑士根本不可能拥有对抗这个艳如红莲的禁忌之炎能力在。

    如今看来这个想法完全是大错特错。

    然而‧‧‧‧‧‧得知这样的真相之后，此时此刻龙威的心中产生了更大的疑惑来。

   「要是龙骑士具备驾驭红莲烈焰的强大能力，那么为何我那历代的祖先都葬身于本源意志的第一天罚之下，这岂不是自我矛盾的事情？」

    情急之下龙威不加思索地将自身的困惑给讲了出来，希望能从妖精姬那里得到真正合理的解答。

   「嘻嘻！这是秘密！」

    然而刚才还知无不言的莉莉希雅却忽然一反常态了起来，故作神秘嫣然一笑的这么说。

    当然龙威不可能这么轻易地放弃，就当他还想继续追问下去的时候，这位妖精族公主突然正色说：「差不多该办正事了，要不然必会引起龙爱理的怀疑，毕竟想要瞒过她的眼睛可不是一件容易的事情。」

   「这是怎么一回事？」

   「就是你的姊姊把我找来的，否则我根本不可能有机会侵入梦境之中。」

    莉莉希雅用淡淡的语气回答。

    龙威马上便判断出对方并没有说谎。

    他知道以龙爱理的个性等到自己陷入真龙之眠后，必会寸步不离地在身边进行严密的守护。

    所以龙威之前还觉得非常奇怪，到底眼前的这位妖精族公主是如何来到自己的梦中世界。

    因为就算莉莉希雅的妖精幻术再如何地奥妙神奇，也断然不可能瞒过龙姬这位姊姊的察觉才对。

    但若是对方是龙爱理所找来，那么一切的问题都能迎刃而解再无疑惑。

    不过现在龙威唯一不明白的事情，就是这么做究竟有何用意？

   「爱理觉得你回到亚特兰提斯的这段时间记忆会造成妨碍，所以就要我出手将其抹灭掉，以妖精族独有的幻术进行彻底封印。」

    在莉莉希雅坦承不讳的这样说完之后，龙威不由得呆了一下，然而这便是妖精姬等待已久的最佳时机。

    乍听到龙爱理的这样企图时，龙威不免心神剧震出现了不应该有的空隙，给了对方趁虚而入的最大破绽来。

    依偎在龙威怀里的莉莉希雅仰起头来就此亲吻，她的这个动作极为自然丝毫不觉得任何不妥的地方，彷佛跟一位毫无相干的陌生人进行接吻是跟吃饭呼吸没两样的小事而已。

    让人感到炙热的樱唇轻轻地吻上了龙威的嘴唇，触感既柔软又带有一股难以言喻的甜蜜，他不由得睁大如夜空中繁星闪耀着光辉的眸瞳，无法置信地看着正在亲吻自己的妖精族公主。

    这件事情来得太突然，快到让人根本措手不及的地步。

    之后莉莉希雅更是大胆到将自身的香舌侵入龙威的唇内，热情到和他的舌头开始互相缠绵了起来。

    但是接下来的剎那间龙威便感觉到非常不对劲的地方，用力地抓住莉莉希雅的香肩将其推了开来。

   「莉莉希雅‧齐格飞！妳究竟对我做了什么？」

    看见龙威如临大敌的严肃神色后，妖精姬似笑非笑的说：「第十代龙骑士的聪明才智虽然比不上莉莉丝那样的古灵精怪，但也算是十分了不起，只可惜你的经验实在是太嫩了一些，才会出现破绽让我不费吹灰之力达成目的。」

    知道她讲的话是实情的龙威，不由得气愤到握紧拳头来。
XVI—不论龙骑士的宿命有多么艰辛困苦，龙威都不会因此退缩甚至是逃避
XVI—不论龙骑士的宿命有多么艰辛困苦，龙威都不会因此退缩甚至是逃避

    对于妖精姬的出现始终保持最高警戒的龙威，突然得知姊姊龙爱理有意抹去自己最近一段时间以来的记忆后，大感讶异的情况下当场心灵出现了不应该有的破绽。

    而莉莉希雅便趁虚而入，利用这个大好良机以亲吻的方式把妖精族的神术送入了龙威的精神体内。

    等到龙威惊觉到对方意图不轨时已经来不及了。

    现在他的体表浮现出一层闪烁着妖异诡谲光辉的绿芒，如同纹烙般迅速地将其全身都给覆盖住。

    本来妖精姬不会这么容易得手，然而她趁着龙威心神受到震撼时所产生的空隙施展神术，轻而易举地便成功了。

    不过龙威也不是什么不堪一击的弱者，稍一凝神后竟强行阻碍妖精幻梦对自身的术式刻划，想要把它给驱除出体外。

   「其实你也不用这么感到紧张甚至是竭尽全力地抗拒，我只是按照龙爱理的要求封印记忆罢了，要是超过这个限度的话，她绝对会和白百合连手毫不留情地轰杀我这位弱女子。」

    莉莉希雅笑吟吟的这么说，然而龙威再也不可能相信对方所讲的话了。

    这位妖精族公主先是以龙骑士的秘闻博取本身的信任，接着又把龙姬的企图赤裸裸地讲出来，让自己受到冲击的情况下心灵出现了莫大的空窗。

    这些步骤一气呵成毫无破绽，让人走入陷阱中完全不自觉。

    自从莉莉希雅出现之后，龙威感觉到自己的反应全都落在她的算计之中没有疏漏之处。在这种情形下如果还傻傻地相信对方所讲的言语，那跟自杀已经没有两样了。

    何况就算妖精姬的目的真的是应龙爱理的要求，只是单纯抹去这段时间的记忆而已，龙威也不打算乖乖地束手就擒。

    就算身为姊姊的龙姬是出自于一片好心才这样做，但他早已决定要靠自己的选择来走上未来的道路。不论龙骑士的宿命有多么艰辛困苦，龙威都不会因此退缩甚至是逃避。

    而且‧‧‧‧‧‧他还和紫罗兰等人约定好了，不管发生什么事都一定会再度回到香格里拉去。

    眼见龙威和自己的妖精幻梦神术呈现僵持不下的状态后，莉莉希雅用伤脑筋的语气说：「都到了这个地步还不肯放弃啊！太过倔强的男性可是不受女人的欢迎的耶！」

    正在用尽全力对抗妖精神术的龙威，根本连搭理她的意愿都没有。

    毕竟这女人实在是太厉害了，不只心计过人就连悦耳的声音中都带有无穷的诱惑力，足以轻易魅乱他人的心神。

   「好吧！既然不肯听劝我也只好再用别的方法，早点交差了事啰！」

    用无可奈何的语气讲完之后，妖精姬右手闪动着白玉般光泽的纤指轻轻拂过在冷风中吹乱的绿色发丝，冷艳绝美的脸蛋带有让人感到心悸的魅力，吹弹可破的雪肤在亮光的辉映下竟然焕发出一种圣洁的气质来。

    即便受骗上当的龙威此刻心情恶劣已极，也不得不承认这是他所见过的最动人的美女之一。

   「你一定很感到困惑为何龙骑士拥有对抗红莲业火的强大能力，历代先祖却都死在本源意志的这个天罚之下？」

    即使明知莉莉希雅讲这些事情一定有什么特殊目的在，但龙威就是不由自主地想要倾听下去。

    因为他想要知道究竟答案是什么？

   「理由就是前九代龙骑士的真正目的是成为再次创世的至高神，而不是灭世剧毒的终焉破坏神。纵使本身的能力强大到足以操控红莲烈炎，但是在这种情形下将会导致心神完全丧失，最后变成只懂杀戮以及破坏的可悲怪物。」

    妖精姬凝视着龙威，用沉重的语气一字一句的说：「所以你那些身为龙骑士的历代祖先，都是自愿死在红莲业火的天罚之下。除非四种始源之力齐聚的可能性出现，否则龙骑士的宿命就只能代代继承下去。」

    得知这个前所未有宝贵讯息的龙威，不由得睁大眸瞳看着眼前这位让人完全猜不透心意的妖精族公主。
XVII—这样冰冷空旷的寒雪世界未免太过寂寞，还是让它热闹一点吧
XVII—这样冰冷空旷的寒雪世界未免太过寂寞，还是让它热闹一点吧

    那怕知道莉莉希雅讲这些谁也不晓得的秘闻，最大的可能性就是要扰乱自己的心神，好让妖精幻梦的神术能够施展成功。

    但龙威还是不禁开始思考起这些话的背后含意，因为如此一来必能更加接近龙骑士传承宿命的真正目的。

    就在这时他和妖精姬的视线互相接触了。

    氤氲着薄雾的鲜绿眸瞳如梦幻般幽邃迷离，娇艳欲滴的樱唇散发着玫瑰般的香甜诱惑，构成了难以抵御的强大诱惑力。

    莉莉希雅的美瞳内里似若蕴含着无尽甜密的梦境，期待和等候着有人能够闯入去找寻以及发掘，如此扣人心弦的眼神教人情难自已，眼波流转之际轻而易举地便俘虏了别人的内心。

    龙威的目光不知不觉地完全被妖精姬那如梦似幻的美瞳给彻底吸引，彷佛陷入漩涡之中根本无法自拔，就连心神也渐渐地被吞噬殆尽。

   「睡吧！等你醒来之时将会忘了此刻之前所发生的一切事情。」

    莉莉希雅在龙威的耳边用轻柔的甜腻语气这么说，似有若无的高雅香味充斥在他的脑海之中，完全不能进行有效地思考。

    最后龙威陷入了彻底沉睡的状态不再继续进行抵抗，软弱无力地倒卧在这位妖精族公主的怀里。

    只是‧‧‧‧‧‧就在龙威即将丧失自身的意思的时候，莉莉希雅轻启樱唇却没有发出任何的声音。   

    即使如此龙威还是从对方的唇语当中，读出了她所想要表达的意思。

   「第三代龙骑士爱迪生‧耶格尔要我转达最后的遗言，若是你真的想要了解龙骑士代代相传的宿命究竟有何意义，以及得知要如何才能打破命运对自身枷锁的唯一方法，那么就到他的神葬之处无垠之海来。」

    从莉莉希雅这里得到这样的讯息之后，龙威就沉沉地睡去了。

    既然目的已经达成妖精姬也就不再继续逗留，准备离开龙威的意识所形成的空间回到现实世界之中。

    莉莉希雅知道龙爱理以及白百合都在严密地监视自己的一举一动，以防出现了什么不轨的企图。

    若是再继续逗留在龙威的意识空间之内，这两名绝顶强大的巅峰强者说不定就会沉不住气出手赶人了。

    不过就在离去之前莉莉希雅对龙威轻轻一吻，嫣然笑说：「这样冰冷空旷的寒雪世界未免太过寂寞，还是让它热闹一点吧！」

    讲完之后妖精姬的玉手随意飞舞，七彩绚烂的迷雾立即笼罩着此地，将原本冰天雪地的这里转变成百花盛开的缤纷景象。

    看见这位妖精族公主解除神术再度现身眼前的时候，白百合盈盈笑说：「妖精幻梦的威力果然名不虚传，就连巅峰强者也能将其迷惑。」

   「百合殿下过奖了，若非第十代龙骑士因为真龙之眠的关系导致意志力大幅度地减弱，恐怕我也无法将他的记忆给封印住。」

    对于白龙王的称赞莉莉希雅淡淡的说，言语之中完全没有夸耀自己能力的意思在。
XVIII—妖精姬要求以龙骑士的黄金圣血做为报酬
XVIII—妖精姬要求以龙骑士的黄金圣血做为报酬

    对龙威的状态稍一检查之后，龙爱理确认对方除了封印记忆外便没有动任何手脚的迹象，开口说：「这次多谢莉莉希雅殿下的帮忙。」

   「这也没什么，不过爱理殿下之前所承诺的报酬我想现在就实现，这应该没有问题吧？」

   「当然，不知妳希望我做什么事情？」

    龙姬凝视着莉莉希雅毫不犹豫地这么说。

    当初为了让这位妖精族的公主帮忙，使用妖精幻梦这个可说是整个亚特兰提斯最强的精神魔法来封印龙威的记忆，她的确做出这样的承诺来。

    只是龙爱理有点料想不到莉莉希雅居然会这么早就开口要求，要自己实现这个承诺。

    但既然对方都这样讲了，她并没有需要拒绝的理由在。

   「其实我的要求也没什么困难，只是想要爱理殿下手上的某样东西而已。」

    莉莉希雅用甜美的笑容这样说，彷佛这只是微不足道的小事而已。

    虽然妖精姬说只要自己手上所有的某样东西，便能作为这次出手帮忙所要付出的代价，但龙爱理知道这绝非是这么简单的事情。

    身为巅峰强者的莉莉希雅同时也是六大强族之一妖精族的公主，这世上能够被她看上眼的宝物绝对是屈指可数。

    不过即使如此龙姬还是丝毫没有犹豫地说：「不管莉莉希雅殿下想要我手中何种的东西，只要不牵扯到龙族的核心利益尽说无妨。」

   「既然爱理殿下都这么大方了，那我就不客气地讲出来，那就是龙骑士的传承血脉。」

    莉莉希雅用轻松的口吻这么说。

    闻言后龙爱理不自觉地微微皱起秀雅的柳眉。

    将龙威所拥有的龙骑士血脉进行封印之后，她原本打算要将其给彻底销毁，万万没想到这位妖精族公主居然提出这个要求来。

    颇感困惑的龙姬和好友对望之后，白百合也微微摇头表示自己不明白对方这么做的用意何在。

    龙骑士的黄金圣血对巅峰强者而言根本是毫无用处，除非‧‧‧‧‧‧

   「莫非莉莉希雅殿下手中也有龙骑士的传承力量，想用陛下的神血好解开其封印？」

    当白百合用试探性的语气这样讲完之后，莉莉希雅微带笑意这么说：「就是这样没错，我的确拥有龙骑士的九秘之一，可惜碍于没有黄金圣血的缘故不能窥伺这个神术的奥秘之处。」

   「历代龙骑士所开发出来的各种秘术的确是威不可挡，但也受到诅咒禁锢了大量足以致巅峰强者于死地的红莲业火。」

    龙爱理提出了这个善意的提醒。

    虽然她和这位妖精族的公主并无太大的交情在，但看在这次对方帮忙出手的份上因此好意地进行劝说。

    每一代龙骑士临死前彷佛是别有目的般，将因自身杀戮罪孽而产生的红莲业火利用秘术给封印起来，留给后代子孙来继承。

    这样的行为因此导致目前龙骑士那流落在外的传承力量，在这世上根本无人可以染指，就算利用黄金圣血将牢不可破的封印给破除，但随之而来的就是红莲灼焰的燃烧。

    即使是颠峰强者也无法压制如此大量艳如红莲的赤炎，必会招来本源意志的天罚降临让自己葬身于其中。
XIX—三到五年之间龙威就有可能从真龙之眠醒来
XIX—三到五年之间龙威就有可能从真龙之眠醒来

 


    当年在第九代莉莉丝‧耶格尔将自身传承力量给击散之后，的确有不少人因为觊觎龙骑士那号称举世无敌的强大力量而夺取九秘，但在发现这是自寻死路后也只能颓然放弃原先的企图。


    就算被龙爱理这样当面劝说之后，莉莉希雅依旧用蛮不在乎的口吻回说：「关于这样的危险性我已经有心理准备，不劳爱理殿下费心了。」


   「我明白了。」


    既然妖精姬如此地坚持己见，那么龙爱理也就不再多说些什么，纤纤玉手一抬因为被压制的关系导致黯淡无光的黄金圣血，就这样送到对方的面前。


    不论是莉莉希雅真的是想解开九秘封印而玩火自焚，还是有什么不为人知的秘密企图，这些都不是龙爱理所关心的事情。


    得到事先承诺好的报酬之后，这位妖精族公主似乎是感到非常的满意，带着浅浅微笑说：「事情到此也算是告一个段落了，那我就不在贵族的领地上继续逗留下去了。」


   「那么我请百合送莉莉希雅殿下离去。」


   「不用了，劳烦堂堂的白龙王实在是愧不敢当。」


    由于莉莉希雅表明了离去之意又婉拒了让白百合相送，那么龙爱理也就没有坚持下去，目送妖精姬踏破虚空离开龙界的范围。


    就在妖精族的公主离去之后，龙姬用十分严肃的神色说：「对方应该没有搞什么奇怪的花样吧？」


   「就我的详细检查应该是没有，莉莉希雅‧齐格飞的确是按照妳的要求，只封印龙威来到亚特兰提斯的这段记忆而已。」


    蓝苍岚用认真的神色来回答。


    在神界亚特兰提斯之中精神类神术无疑是最难施展以及控制，同时也是最不容易被察觉到。


    因此就算莉莉希雅是龙爱理亲自所找来的帮手，她也不可能对这位妖精族公主百分之百感到放心。


    要是妖精姬怀有不轨的企图趁这千载难逢的机会，在龙威的精神深层内动了一些不为人知的手脚，那么这可是非同小可的大事。


    一般而言巅峰强者在对决进行生死搏斗的时候，双方彼此之间不只比拚神力还有技巧，就连意志的坚毅强度也是不可或缺的重大因素。


    如果能发现对方精神上的破绽并且趁虚而入，便能轻而易举地获得胜利并将对手给击杀。


    也是由于这样的缘故，即使龙爱理亲自检查龙威之后并未发觉到有任何不妥之处，但还是无法感到彻底地放心。


    所以她才要蓝苍岚进行相同的行为。


    在众位龙王之中蓝苍岚的实力肯定不是最强的一位，但就神术的构造以及应用他无疑是最为精通。


    就连龙爱理和白百合在这点上都颇为不如。


    如今就连蓝苍岚都一口咬定一点问题都没有，那么龙姬也就完全放心了。


   「不过‧‧‧‧‧‧」


    就在这时蓝龙王突然出现了欲言又止的模样来。


    发觉异状之后龙爱理不解的说：「怎么了吗？」


   「龙威生命泉源上的裂痕已经修复一大半了，照这样的速率估算他三到五年之间就有可能从真龙之眠醒来。」


    计算完后蓝苍岚用非常笃定的态度这么说。
XX—在龙骑士的传承血缘被彻底斩断后，等待龙威的将会是一片光明的前程
XX—在龙骑士的传承血缘被彻底斩断后，等待龙威的将会是一片光明的前程

 


    龙威之所以结束幼龙时期的睡眠才十几年后就再度沉睡，是因为在荣耀帝都一战后神核被红莲业火燃烧所带来的严重破坏所造成。


    如今得到龙爱理相同血缘的神血大量灌注后，伤势瞬间便好了一大半，也因此让所需的睡眠时间大大地减少。


   「这样也好，龙界不可一日无主，尽早举行龙皇的加冕仪式也能让众多的子民能够安下心来。」


    得知这样的消息之后龙爱理不无欣慰的这么说，也不枉她花费了诺大的代价才达成这件事情。


    关于这点龙姬早就在预料之中，因此倒也没有显得惊讶。


    接着她对好友白百合说：「至于妳和这个孩子的婚礼就和皇帝继任仪式一并举办了，应该可以吧？」


   「我没什么意见，不过举办婚礼之前陛下要先战胜我不可。」


    浮起淡淡嫣红的百合姬带着动人微笑这么说，看起来更是娇美艳丽。


    龙族男性在娶妻之前都非得和对方战上一场并取得胜利，这是历史相当悠久的惯例，就连贵为龙皇也不能例外。


   「看来这应该是没希望了，当龙威遇到百合姊发起飙来真正的模样之后，这小子还不马上吓到落荒而逃才有鬼。那个龙族之中人尽皆知｀爆冰灼冻’的毁灭传说可不是浪得虚名，连我们几位龙王合力对付也落得被秒杀的惨痛遭遇。」 


    身为当年受害者之一的蓝苍岚，用心有余悸的口吻这么说。


    脸上笑容瞬间冻结住的白百合，逼近这位龙王的面前用冰冷的声音说：「那个时候的事情就别再提了，这只不过是一场意外而已。而且追根究柢还不是你和翠微所惹出来的祸事。」


   「‧‧‧‧‧‧我怎么晓得百合姊生起气来这么恐怖。」


    蓝苍岚用咕哝的口吻这样讲，不过在百合姬冷冰冰的视线注视之下他很聪明地马上闭口不提。


    做人要懂得识相，这可是颠扑不破的真理名言。


    对于白百合和蓝苍岚之间的小小争执，龙爱理也不禁因此露出微微笑意来。


    很快地当年令人怀念不已的愉悦时光便能重现了，虽然父亲龙神名已经不在这个世上了，不过自己也拥有了一位新的家人。


    那就是龙威。


    在龙骑士的传承血缘被彻底斩断后，这个孩子的未来再也不会有不祥的浓厚阴影给覆盖，取而代之的将会是一片光明的前程。


    想到这点后龙姬不由得因此大为欣慰。


    之后只要让龙威继任龙族皇帝宝座并迎娶好友白百合为妻，那么就没有什么事情值得担心了。


    另一方面取得龙骑士所有传承血脉的莉莉希雅，在离开龙界之后便全力赶路准备回到自己的住所去。


    其实她原先的打算不只想要黄金圣血而已，就连龙骑士的传承奥秘也想一并取得。


    但若是这样要求的话，想必龙爱理肯定会怀疑起自身的真正目的。
XXI—妖精姬开始执行自己的计划
XXI—妖精姬开始执行自己的计划

    莉莉希雅是以觊觎自己所拥有九秘之一那威不可挡的力量作为理由，才顺利地从龙姬的手中取得第十代龙骑士被驱除于体外的血脉。

    解开九秘封印无疑是自寻死路的一件危险事情，这世上除了拥有圣体的龙骑士能够抵抗这么大量红莲业火的焚烧外，没有任何一位神明办得到。

    就算实力傲于众神之顶的巅峰强者也一样。

    如果妖精姬开口要被龙爱理取得的空之秘一并作为报酬，那么对方一定会起了难以理解的疑心。

    一个九秘传承就足以致任何一位神明于死地，要是集合两个就算用不顾危险觊觎其强大力量来解释也过于勉强了。

    不愿被龙爱理察觉自己真正野心的莉莉希雅，最后还是放弃了这个企图。

    毕竟要是让这位龙族皇室公主产生不必要怀疑的话，说不定对方连龙骑士的传承血脉也不愿交了出来，这么一来就得不偿失了。

    也罢！日后要怎么从龙姬的手上得到其拥有的两个九秘力量，再来慢慢思考可行的方法好了。

    妖精姬带着相当愉快的心情这么想着。

    她知道龙爱理除了半年前从龙威体内取得的空之秘外，还有当年第九代龙骑士莉莉丝和龙皇龙神名葬身于红莲烈焰时，所得到的另一个九秘之一。

    至于剩下的龙骑士传承力量究竟被何人所得，经过这些年来明查暗访之后莉莉希雅也全部明了。

    之后只要等龙威从真龙之眠醒来后，那么计划便可以开始进行，总有一天第十代龙骑士将成为我莉莉希雅‧齐格飞所拥有之物。

    想到这点脸上笑意更浓的妖精姬，加快速度赶回自己的居住之所。

    然而她所前往的方向并不是妖精族的领地，而是亚特兰提斯三个超级大族之一魔族的势力范围。

    尚未抵达魔界的时候莉莉希雅身上的气息遽然产生不可思议的变化，从妖精族如梦似幻的绚烂缥缈，彻底转变成虚无的强烈毁灭气势。

    就连倾世的绝色美貌也被一层看不透的黑雾给笼罩起来。

    现在的莉莉希雅‧齐格飞任谁看到之后都认不出她是妖精族的公主，因为此时此刻其身分正是七位魔界君主之一，鼎鼎大名的幻影魔神王。

    察觉到自己的君主忽然回到领国之后，数十位魔神将立即请安问好。

   「这半年多来我不在时应该没发生什么大事吧？」

    此刻莉莉希雅的声音不再是听起来柔媚悦耳，而是冷冰冰到如同没有丝毫感情般威严。

   「启禀陛下，死冥魔神王多次相邀，请您回国之后务必和她见上一面。」

   「知道了，稍带休息后我就会动身前往。」

    用冷漠的口吻讲完之后，身为幻影魔神王的她便挥手示意众位属下可以退下谒见厅了。

   「真是为难啊！原本想好好地来培养这龙骑士的血脉，看来非得先和琉璃见上一面不可。」

    独自处在自己房间的莉莉希雅，露出了伤透脑筋的神色来。

    她原本打算一回到领国之后就彻底闭关不见外人，专心致志来实现自己多年来的计划。
XXII—莉莉希雅想要诅咒龙威，使他的心神被自己所控制
XXII—莉莉希雅想要诅咒龙威，使他的心神被自己所控制

    不过既然琉璃都发出邀约了，莉莉希雅觉得自己现在还是先和对方见个面会比较好，因为毕竟接下来的闭关要花上多少时间实在是很难预料。

    反正龙骑士的血脉已经在自己的手上，完全不可能出现任何的变量了。

    想到这点后莉莉希雅便下定决心，立即准备出发到死冥魔神王的领地去。

    不过临走前她把龙姬对黄金圣血的封印解开来，将其放置到自己事先准备好的魔法阵里面，让术式逐渐地刻画上纹烙来。

    做好这些事情之后，莉莉希雅就动身离去了。

    幻影魔神王所居住的场所无疑是这个亚特兰提斯最安全的地方之一，就算身为魔界之主的大魔神王夏诗尔，在没有受到邀请的情况下也断然不可能擅入这个地方来。

    也因此莉莉希雅完全不担心黄金圣血在这里会发生什么意外。

    何况此地她有施展多层法术防护，就算同等级的巅峰强者要凭武力硬攻进来一时之间也办不到，实力在其之下的神祉更是只能一筹莫展了。

    觉得没问题的莉莉希雅，于是就离开自己的属国到死冥魔神王的地方去。

    不过就在这位魔神王走离之后，原本平静到彷佛是一摊死水的黄金圣血开始起了异样的反应。

    龙骑士的神血忽然之间如沸腾一般翻涌了起来，彷佛拥有自身的意志般想要挣脱莉莉希雅的魔法阵控制。

    由于这个神术构造本来就不是为了封印为目的，因此在黄金圣血的腐蚀下逐渐地崩坏裂解，最后出现了不应该有的缺口。

    说时迟那时快，这个神血果断地以迅雷不及掩耳的速度从魔法阵的缝隙冲了出去，毫不犹豫地逃离妖精姬神术的束缚。

    这个时候神血的外型逐渐形成人的样貌，一位容貌非常俊美的青年就这样赫然出现在幻影魔神王的居住场所内。

    他的外貌跟龙威居然无任何的差别，唯有发色呈现冰雪般的纯白。

    然而这位来历不明的奇异存在绝对没有人会把他当成是第十代龙骑士，犹如万年寒雪所凝聚而成冰晶般的眸瞳，让此人散发着让人不寒而栗就像是刀锋般锐利的气质。

    和龙威相处时他那温柔的举止总是给人如沐春风般的舒适感，但是此人却像是锋芒毕露似的显露出强烈的压迫感，不允许任何人靠近自己般无比冷漠。

    稍微观察一下莉莉希雅所刻划出来的魔法阵后，这位青年冷冷地说：「真是有趣，难不成她想要把令亚特兰提斯诸神为之极端惊惧害怕的龙骑士，当成是自己奴隶般来饲养吗？」

    以他那可说是神界中最为渊博的知识而言，一眼就看出对方这个神术的真正目的是什么了。

    毫无疑问莉莉希雅‧齐格飞想要诅咒龙威，使他的心神被自己所控制。

    一般而言如果想要施展诅咒的话，那么最好的方式就是持有对方的一部分作为施展法术的目标。

    神血无疑就是实行这个目的的最佳媒介之一了。
XXIII—发挥才能的舞台，魔界无疑是最佳的选择
XXIII—发挥才能的舞台，魔界无疑是最佳的选择

    神明天生就具有极为强大抗拒诅咒的本能在，但若是取得其神血作为施法的材料，那么抵抗能力就会大幅度的衰落。

    分析完对方想要做的事情完后，这位青年便彷佛再也没有兴趣似的，开始思考起目前而言最重要的事情。

    为了预备好接下来的计划，他非得详细规划好之后的执行方向，每一个步骤都不能容许丝毫的差错。

    因为这是自己第一次以及最后一次的宝贵机会了。

    这位从龙骑士黄金圣血中所诞生出来的神祇，开始对现在整个亚特兰提斯的世界情势进行缜密的分析。

    神界目前的状况其实跟他一千五百年前最后所接触到的情形，如今看来并没有相差太多。

    这个世界依旧由神魔龙三个超级大族主宰一切，而六大强族的联盟试图成为第四个崭新的强大势力来加以抗衡。

    唯一不同的地方是大魔神王正式发动了凌厉的攻势，试图创下一统整个亚特兰提斯的丰功伟业。

    夏诗尔这么做除了可以削减底下桀骜不驯魔神王们的实力外，更可把对龙骑士存在怀抱有强烈敌视之意的诸神其注意力给吸引过来。

    那么‧‧‧‧‧‧在这目前混乱的战局中，自己要怎么做才能从中牟利来推动计划的进行？

    于是这位白发青年便开始进入了漫长思考当中。

    很快地他就做出了决定来，那就是迅速地提高自身的实力以及地位，唯有这样才具备实行计划的能力。

    至于要发挥才能的舞台，魔界无疑是最佳的选择。

    主宰亚特兰提斯整个情势发展的神魔龙三个超级大族，其中神族以井然有序的阶层制度为最大特色。

    在这种情况下神族断然不会接受一个来历不明的神祇并且给予重用。

    龙族的阶级观念淡薄了许多，可惜这些家伙都是疯狂的武斗派，天生下来只对战斗有狂热而已，除此之外对什么事情都毫无兴趣。

    若是自己选择龙族作为重新整肃世界法则的帮手，大概不用多久就会不得不自行放弃了。

    更何况龙族还有一个最重要的因素，导致根本没有考虑的可能性在。

    那就是自己最大且最终的敌人龙威在那里，在这种情况下加入龙族中计划毫无实行的机会。

    真龙皇室代代都统治着龙族，这是不可动摇的事实，自己假若鼓吹龙王们联合推翻龙威与其为敌，就跟天地颠倒过来般太过于荒谬。

    因此最后剩下目标就是魔族了。

    魔族不注重出身来历或者是血统，唯有强者才能受到尊重。

    同时这一族的情势始终处在非常不稳定的状态，野心勃勃的魔神王们都想问鼎大魔神王的宝座，随时都有可能举兵反叛。而大魔神王就必须展现绝对压倒性的实力对属下进行威吓，如此一来才能保有目前的地位。

    彼此勾心斗角的征战以及毫无秩序的混乱，一直以来都是魔界的主旋律。

    这样的状态便是最适合发展自己势力的绝佳舞台。
XXIV—若我施展出龙骑士最恐怖以及最强大红莲灭世的能力，你可挡的了我全力以赴的十击？
XXIV—若我施展出龙骑士最恐怖以及最强大红莲灭世的能力，你可挡的了我全力以赴的十击？

 


    选择既然已经订下之后，白发青年知道之后最重要的就是实现四千年开始就注定好的命运。


   「龙威！若我施展出龙骑士最恐怖以及最强大红莲灭世的能力，你可挡的了我全力以赴的十击？」


    彷佛喃喃自语般白发青年这么说着，万年寒冰般的眸瞳不时闪过亮比晨星的闪烁光辉。


    四千年前所欠缺的条件如今都已经齐备了，要是龙威这样还是无法超脱龙骑士的宿命战胜世界对他的极端恶意，那么也没有必要继续存活在世上了。


    到时就由自己亲手结束其性命。


    再次确认自身存在意义的这个神明，开始思考起一些欠缺的事情来。


    驾驭红莲烈焰的必备术式红莲圣痕尚未开发成功，虽然这是历代龙骑士有意为之的事情，但目前看来有必要尽快加以完成。


    看了一下莉莉希雅留在地面上的魔法阵后，这位白发青年再次仔细地端详对结构符号进行分析。


    看来当年的这位混血小妖精，的确是完全继承了第三代龙骑士爱迪生‧耶格尔对于神术那无人可比的深刻理解，对于术式的实行结构已经达到炉火纯青的优秀地步，丝毫没有浪费或者是多余的构成。


    或许把她视作为完成红莲圣痕的可靠人选，这将是正确的选择。


    原本打算就此离开此地的白发青年，临时改变了自身的主意。


    既然莉莉希雅‧齐格飞有如此巨大的利用价值，那么当然是不能随意地放弃这个机会。


    等到莉莉希雅结束和死冥魔神王的会面回到自身的居住场所时，已经是三天后的事情了。


    然而她万万料想不到自己的闺房内，居然见到了一位从未见过的陌生人。


    说是没见过面似乎也有点奇怪，因为对方的容貌居然就跟第十代龙骑士龙威一模一样。


    当然两者之间还是有所差异之处，除了发色和眸瞳不一样之外，另外就是他和龙威的气质迥然不同。


    冰冷到极致的气质如同抗拒着与任何人进行接触，锐利到难以靠近，英伟的容貌上尽是淡漠的神色。


   「你是谁？」


    伴随着这个质疑莉莉希雅毫不犹豫地出手了，轻易地便制伏眼前来历不明的神祇限制住其所有的行动，磅礡的神力排山倒海而来彷佛具备无穷的破坏力。


    脖子被这位魔神王用玉手给紧紧插住的白发青年依旧面不改色，淡淡的说：「我正是妳所带回来的，不必这么感到意外吧？」


    闻言后莉莉希雅不禁露出相当诧异的表情来。


    原本莉莉希雅打算只要眼前被制住的神祇稍有一言不合，便立即取他的性命以绝后患。


    然而听到对方这样讲以后，她难得出现了严重的困惑。


   「有必要这么惊讶吗？以妳的实力应该能立即判断出我所言非虚才对。」


    即使自己已经命悬于他人之手，白发青年依旧用丝毫不受动摇的平静语气这么说。


    稍微检查此地的状况之后，就连莉莉希雅也不得不承认对方是对的。


    守护这里的神力术式并未遭到任何破坏的迹象，这就表明了没有外力入侵此地的情况出现。
XXV—我就是从龙骑士黄金圣血中诞生出来的神明
XXV—我就是从龙骑士黄金圣血中诞生出来的神明

 


    莉莉希雅知道就算夏诗尔或者是龙爱理这样的巅峰强者比自己的实力高上一些，但也没这可能性在不破坏防护神术的情况下闯了进来。


    连这亚特兰提斯最顶尖的存在都办不到的事情，眼前这实力弱小到不屑一顾的神明更没有这个能耐了。


    因此如果要合理解释对方的出现，唯有跟白发青年所讲的一样他确实是自己带回来的。


    但‧‧‧‧‧‧这怎么可能？


    直到几天前自己才从龙界回来而已，所携带的东西唯有被龙爱理驱除出去的龙骑士黄金圣血。


    想到这点后莉莉希雅立即将视线转移到自己原先设置好的魔法阵，原本应该在其中闪耀着七彩光辉的龙骑士神血，如今却不见踪影彷佛凭空消失一般。


    然而性命此刻被自己掌握的白发青年，如今气息却带有龙骑士那股十分熟悉的感觉在。


    难得因为惊讶而睁大美瞳的莉莉希雅，用锐利到似乎可以直透人内心深处的视线盯着眼前的神祇，似乎是想要看清楚他到底是什么样的存在。


   「就如妳所猜想的一样，我就是从龙骑士黄金圣血中诞生出来的神明。」


    然而听到这样十分不可思议的解释之后，莉莉希雅的纤纤玉手更加抓紧他的脖子提升力道，就像是提出随时都可以将其折断的严重警告来。


   「你当我幻影魔神王是三岁儿童可随意轻视吗？自身的神血是不可能培育出另外新的一位神明来。」


    莉莉希雅用冷冰冰的口吻这么说。


   「确实是这样没错，但还是有特例不是吗？」


   「莫非你是指分身？」


   「不，是神格分裂。」


    当莉莉希雅提出本身的质疑之后，白发青年用断然的方式来回答。


    某些实力非常强大的神明利用极为特殊的神术，可以制造出思考模式还有性格都跟自己一模一样的分身来。


    像龙骑士的空之秘就是最佳的例子。


    然而严格来讲这个分身并不是独立的存在，其一举一动都受到本体的直接控制根本不能分割开来。


    也因此这不能算是两位不同的神明。


    可是白发青年此刻所回答的内容，却是和这截然不同的状况。


    当神明患有精神分裂症导致本身产生不同的意识体时，这就叫做神格分裂。


    在双方彼此严重的冲突之下，最糟糕的情况下就是这位神明分裂成不同的崭新个体。


    不过如此一来这两位新的神祇将只会拥有原先本体部分的能力和记忆，唯有重新合在一起才能恢复完整。


    即使明知对方所回答的内容是唯一能完美解释目前状况的理由，但莉莉希雅还是无法轻易相信。


    因为她不认为龙威有神格分裂的可能性在。


    有这种症状的神明必然是两种以上拥有自我意识的精神体，彼此互相争夺本体的控制权而水火不容。


    虽然和龙威只有接触过两次的机会，并且相处的时间短到转眼即逝，但莉莉希雅完全没感受到对方有这样的情形。


   「你是龙威精神分裂下所产生新的神祇，这样的可笑谎言以为我会相信吗？」


    莉莉希雅口吻之中的寒意更加地浓厚，事到如今她也不打算继续听对方的解释了，打算用最直接的方式取得答案。
XXVI—只因为从来没有过？由于是自己所不知道的事情，所以妳就要否定任何一切的可能性吗
XXVI—只因为从来没有过？由于是自己所不知道的事情，所以妳就要否定任何一切的可能性吗？

 


神明无法读取和自己相同存在的心思，却能利用精神神术入侵对方的意识来得到一切所有想要知道的信息。


    而妖精族的天赋本能在这方面无疑是最强的能力，连龙族都比不上。


    就在莉莉希雅打算直接入侵这位来历不明神祇的意识时，对方所讲的话却让她不由得再度取消原先的行动。


   「我是指我之所以存在的情况跟神格分裂十分相似，但真正的理由却不是这么简单。」


    莉莉希雅冷冷的说：「那我就宽大为怀的给予你最后一次解释的机会。」


    任何人都听的出来这位魔神王绝非是口头说说而已，白发青年自然也知道这是最后的通牒。


    如果自己的解释不能让对方感到满意，让她会直接入侵意识来搜寻答案，甚至干脆动手杀人的情形也是颇有可能发生。


    就算明知眼前的情形是如此的恶劣，但白发青年依旧不为所动的说：「我是这个世界对｀龙骑士’的憎恨还有恶意，经过具现化而诞生的存在。」


    不明白这些话究竟是什么意思的莉莉希雅并没有翻脸动手，因为她知道对方必然会继续解释下去。


    就如其所料的一样，白发青年开始说明本身和龙威之间的关系。


    基本上他就是亚特兰提斯这个世界对于龙骑士的存在所产生的极端恶意。


    历代龙骑士为了保护人族以及另外一个更为重要的目的，和诸神为敌屡次将来犯的大军给杀戮殆尽。


    在如此暴虐的屠杀之下而丧失生命的生灵，其怨恨可想而知有多么强烈，全都集中在龙骑士的身上。


    经过日积月累的状态下这些恨意所凝聚而成的红莲业火，居然某日产生了自我的意识，依附在龙骑士的本体意志之内。


    这就是白发青年的由来。


    听完这个详尽的解释之后，莉莉希雅用难以置信的口吻断然说：「我不信。」


   「为何？」


    在对方已经起杀心的情况下，白发青年彷佛对自己的生死毫不在意，处变不惊的反问说。


   「因为在亚特兰提斯两百亿年的漫长历史上，从未有这样的例子产生过。」


    对于白发青年的回答感到嗤之以鼻的莉莉希雅，用冷漠的态度来质疑。


    因为自古以来神明不是由本源意志所亲自培育而出，就是神祇们互相通婚所生下。


    像白发青年所说的这样情况根本是闻所未闻，简直就像是天方夜谭般不可思议到了极点。


    即使受到如此强烈的有力质疑，但白发青年仍然没有动摇产生，用淡淡的语气说：「只因为从来没有过？由于是自己所不知道的事情，所以妳就要否定任何一切的可能性吗？莉莉希雅‧齐格飞，妳的眼界之狭隘程度还真是出乎我的意料之外呢！」


    被叫出真实姓名的幻影魔神王，不由得出现了大受震惊的神色来。
XXVII—带着甜美动人的微笑讲完之后，莉莉希雅毫不犹豫地出手了
XXVII—带着甜美动人的微笑讲完之后，莉莉希雅毫不犹豫地出手了

 


    幻影魔神王的存在在魔族之中一直以来都是个巨大的谜团，不只容貌还是姓名都无人得知，彷佛如王位称号般是个虚幻的影子。


    因此这位魔神王是否是真实的存在，一直以来在魔族的高阶神明中都是个非常严重的争议而没有定论。


    由于她是夏诗尔这一派的坚定支持者，因此有不少人认为幻影魔神王只是这位大魔神王的分身存在而已，方便让自己换个身分行动，并且暗地里监视其它野心勃勃的属下们。


    真正知道莉莉希雅身分的人，只有身为大魔神王的夏诗尔以及她的亲生母亲琉璃而已。


    如今这位白发青年居然一口就叫出自己的真实姓名来，幻影魔神王自然是感到相当的惊愕不解。


    不过转念一想她又轻易释怀了，假若对方的存在就如自己所言一样是从龙骑士黄金圣血中所诞生出来新的神祇。那么肯定在龙界时所发生的事情经过都尽收眼底了，知道幻影魔神王就是妖精族的公主莉莉希雅‧齐格飞，这也是不足为奇的事情。


    经过白发青年这一番简短的解释之后，莉莉希雅对他自述的真实身分也不禁开始相信了起来。


    但表面上她依旧装出不可置否的冷漠态势来，用冰冷无情的口吻说：「只用这些毫无根据的事情就想让我动摇，你当本王是愚蠢之徒吗？」


   「虚张声势是毫无意义的，妳和龙族皇室公主龙爱理之间的对话我都知晓。」


    白发青年十分平静的说。


从对方的回答中证实自己心里猜测的莉莉希雅，此时此刻也不再继续用幻术掩饰自己的真实面目，露出绝色容颜后娇笑说：「真没想到这世上竟有如此不可思议的事情，既然你说自己是亚特兰提斯对于龙骑士存在所产生的恶意，那么和龙威之间究竟是怎么一回事？」


    不再伪装的妖精姬拥有让人为之惊艳的绝美姿色，如此倾世的美色轻轻一笑后更是百媚横生，足以让男性因此心旷神怡而忍不住败倒在她的石榴裙下。


    然而白发青年丝毫不受动摇彷佛对美色视若无睹般，淡淡的说：「要我回答并没有什么问题，不过基本的尊重应该也要给予吧？」


   「弱者在强者面前讲求尊重，这也未免太贻笑大方了。」


    莉莉希雅用娇柔的口吻来回答，但语气之中尽是冰冷的嘲讽意味在。


   「是这样没错，不过妳尽可试试看能否用武力让我屈服，死亡对我而言是永远不可能实现的事情，只要龙骑士在这世上的一天，那么身为世界对他恶意具现化的我就是不死不灭。」


    白发青年用平静的神色来回答，彷佛料定莉莉希雅对自身必然会感到束手无策而不能造成威胁。


   「那就恭敬不如从命啰！」


    带着甜美动人的微笑讲完之后，莉莉希雅毫不犹豫地出手了。


    澎拜的神力如同海水狂潮彻底溃堤般疯狂涌进白发青年的体内，实力低微的他根本没有抗拒的能力，剎那间如同灌饱气的皮球般鼓胀了起来。


    下一秒沉受不住如此凌厉强大力量的这位神祇，整个身躯爆炸开来彻底粉碎而死去。
XXVIII—只要龍騎士在這世上的一日，我就是不死不滅的存在
XXVIII—只要龍騎士在這世上的一日，我就是不死不滅的存在

    任誰都想不到臉上依舊掛著笑盈盈神色的莉莉希雅，居然出手會如此狠辣無情不留任何的餘地。

    不過就如她所言弱者本來就沒有資格在強者面前講條件，只有實力相當的兩者之間才有所謂的尊重一詞存在的空間。

    何況幻影魔神王根本不怕白髮青年死去之後，就斷絕了得到訊息的機會。

    以莉莉希雅身為妖精族的天賦本能而言，就算神明死去到自身意志徹底潰散的時間非常短暫，她也能用能力輕易地將對方所知道的一切事情給全部讀取資訊出來。

   「我承認你確實是個讓我相當感興趣的奇異存在，但若是認為以這點就能要挾於我也真是過於可笑了。」

    看著眼前死的不能再死的屍塊肉片，妖精姬絲毫不以為意的這麼說。

    正當她準備施展妖精族神術從對方的遺體讀取訊息時，不可思議到極點的事情在眼前活生生的發生了。

    原本應該徹底死去的白髮青年，下一秒屍體重新復活若無其事地出現在莉莉希雅的面前，就像是被殺死的事情根本不存在似的。

    這下子妖精姬真的是驚愕到根本無法置信。

    神明一旦死去之後就絕對不可能再度復活，這是這個天地斷然不允許發生的事情，如此鐵錚錚的法則誰也無法動搖。

    亞特蘭提斯的諸族中唯有鳳凰族的神祇能用自己的天賦能力，從死亡深淵中浴火再生重新站了起來獲得生命，其他族的強者任憑實力再怎樣驚天動地也毫無這個可能性。

    然而如今白髮青年卻在幻影魔神王面前輕易復活，即使她經歷過再多再大的場面也忍不住大受震驚。

    就算是莉莉希雅以外的巔峰強者親眼目睹到此事的發生，也肯定會當場嚴重動搖起來懷疑是否自己精神錯亂了。

   「之前就說過了只要龍騎士在這世上的一日，我就是不死不滅的存在，如今妳應該能相信這番話的真實性了吧？」

    對自己慘死在對方手底下的遭遇彷彿任何感覺都沒有，白髮青年用淡淡的口吻這麼說。

    事到如今就算莉莉希雅再怎麼無法相信，也不得不承認他的確是顛覆自己對這個世界認知的奇異存在了。

    妖精姬心中原本還有些懷疑白髮青年所講的話，此刻最後一絲的困惑也全都消失無蹤了。

    以莉莉希雅身為巔峰強者的實力而言，輕而易舉地便判斷出對方並不具備鳳凰族的血統，完全無復活的可能性在。

    然而白髮青年卻完全沒有阻礙地辦到這件不可思議的事情，簡直就跟呼吸一樣地自然。

    若非今日妖精姬親眼所見整個過程發生，那怕這件事是生平最好摯友死冥魔神王琉璃所說出來，她也萬萬不能相信。

    然而以莉莉希雅身為傲立於眾神之上的強大實力而言，斷然不會因為這樣就受制於人，冷冷的說：「就算殺不死又如何？有的是手段能讓你屈服。」

    冰冷的言語中盡顯妖精姬身為顛峰強者的自信來。
XXIX—莉莉希雅也难得承认自己的确是彻底失败了
XXIX—莉莉希雅也难得承认自己的确是彻底失败了

   「那么莉莉希雅‧齐格飞，妳大可试试看妖精迷梦这个号称亚特兰提斯最强的精神神术能否迷惑我的心智？或者是使用魔界三大禁术作为严刑拷打的最残酷手段，看是否能让我这位从红莲业火中诞生出来的异端存在而屈服？」

    白发青年不以为意的这么说，彷佛在挑衅实力远比自己强上许多倍犹如云泥之别的幻影魔神王。

    原先的意图被讲出来之后，莉莉希雅还是丝毫没有犹豫地照做了。

    她当然不可能因为对方抢先把自己的打算给揭破后，就放弃没有这样做，毕竟这很有可能只是虚张声势而已。

    然而最后这位威震魔界七君主之一的幻影魔神王，最后不得不承认对方真的是有恃无恐。

    妖精迷梦的神术符号烙印上白发青年的意志之后，马上就像是白雪遇到烈焰般被彻底融化焚毁，根本不能产生效用。

    至于让魔界众人个个闻之色变的虚无之炎虽然能轻易毁坏他的肉体，但是这个禁忌之火依旧奈何不了这位神明的意志。

    就算实力远比白发青年强大的神祇，只要灵魂被虚无烈焰焚烧后就会痛苦到立即彻底屈服，那怕是出卖自己成为对方的最卑贱奴隶也在所不惜。

    然而他对于这个足以毁灭万物的烈火炙烧却完全不以为意，脸上神色仍然保持平静而没有受到任何动摇。

    到了这个地步莉莉希雅也难得承认自己的确是彻底失败了。

    面对一个杀不死且无法用精神魔法操控心智，就连能焚烧灵魂带来最极端痛楚的虚无之炎都能泰然处之的对手，她真的是再也想不出任何方法了。

    身兼魔族和妖精族天赋能力的莉莉希雅，今日首次遇到了能让自己无计可施的恐怖敌手。

    偏偏对方的实力又弱到用一根手指头就可以轻易地打败，反差之大简直让人哭笑不得

    不过妖精姬转念一想假若对方真的是从红莲业火中所诞生出来的怪物，那么意志的坚韧程度恐怕是这个亚特兰提斯的第一了。

    就连那位号令魔界莫敢不从的大魔神王夏诗尔，也断断比不上这个家伙。

   「莉莉希雅‧齐格飞，事到如今应该可以承认我的确是有跟妳交谈的基本资格了吧？」

    白发青年不冷不热的说，再次提出了这个要求来。

    所有手段都失效的莉莉希雅并没有动怒，反而笑靥如花的说：「我确实是奈何不了你，但不代表我没有能够对付的最终方法，只要封印个几千年看你受不受的了，这点耐性我还是有的。」

   「假如妳愿意的话大可尝试一下，反正已经被龙骑士的本体意志封印了长达五千年，就算再多个几倍时间也无所谓。」

    完全没有出现妖精姬期待中慌乱之色的白发青年，用无所谓的态度回答。

    然而这次莉莉希雅并没有像之前毫不犹豫地实施这个提议，她还想知道这个超越所有常识而存在的诡异神明，到底跟第十代龙骑士之间有何关系，哪有可能等个几千年后再来得知答案。

    她此刻也难得承认自己的确是彻底失败了。
XXX—既然是从龙骑士的杀戮罪孽中所诞生的意识‧‧‧‧‧‧就叫我罪吧
XXX—既然是从龙骑士的杀戮罪孽中所诞生的意识‧‧‧‧‧‧就叫我罪吧

    最后终于放弃自身矜持的莉莉希雅，带着甜美笑意说：「好吧！算我彻彻底底服输了，现在开始就来平等交谈。」

    为了表现出自己的最大诚意来，她放松对白发青年行动自由的控制完全收回神力，不再采取压迫般高高在上的态度。

    总算等到自己所想要的局面之后，白发青年毫无喜悦之意，继续保持着极为冷漠的神色来。

    不过就在他即将愿意主动继续讲解事情下去的时候，莉莉希雅盈盈笑说：「但是在这之前还有一件事必须晓得。」

   「什么事情？」

   「那就是你的姓名，我总不能一直用你来称呼？」

   「我没有，从红莲业火的怨恨中所产生出来的存在，又怎么可能会有姓名的这种称呼呢？」

    用自嘲的口吻讲完后，沉吟了一会后白发青年淡淡的说：「既然是从龙骑士的杀戮罪孽中所诞生的意识‧‧‧‧‧‧就叫我罪吧！」

    既然他自行决定好了本身的称呼，毫无异议的莉莉希雅也就接受了。

   「那么现在就谈谈到底有什么事情要说？」

    对于妖精姬的询问罪坦白地回说：「就先从我会如何会来到这个世上的经过说起，相信这也是妳目前最感兴趣的讯息。」

    接着他便把有关自己的来历约略地讲了一下。

    龙骑士因为杀戮罪孽所累积起来的大量红莲业火，经过漫长的岁月后产生了自我意志，那就是罪的由来。

    关于这件事情白发青年已经对莉莉希雅讲过了。

    然而初代龙骑士艾伦‧耶格尔察觉到自身体内产生了另外一个意识后，便用秘术强行封印起来。

    毫无疑问从龙骑士始终持续下去从不间断的疯狂屠杀行为中所产生的罪，对本体怀抱有极端的憎恨情绪在。

    若是与强敌作战时受到这个敌对意识的强烈干扰，那艾伦势必会遭受到空前的危机而丧命。

   「这我就不明白了，既然如此艾伦‧耶格尔为何不将你彻底铲除，反而封印起来养虎为患？」

    妖精姬不解的问说。

    既然得知自己体内有另外一股敌对精神体出现，为了一劳永逸初代龙骑士就应该要采取将其消灭掉的手段才对，因为这是解决问题的最佳方法。

    罪平静的说：「并非是初代龙骑士不愿这样做，而是他力有未逮。我是这个世界对龙骑士的存在所产生的最纯粹恶意，只要艾伦‧耶格尔一日不死去，那么我就将永远存在。」

   「但‧‧‧‧‧‧艾伦‧耶格尔最后不是死去了吗？」

   「是这样没错，原本我应该随着初代龙骑士的丧命而一同消失，然而却因为艾伦‧耶格尔将红莲诅咒留给后代子孙而继续存活于世。」

    当年在艾伦‧耶格尔即将死在本源意志天罚之下的时候，他将本身因为杀戮罪孽所产生的红莲灼焰使用秘术封印起来，交给了自己和米卡莎所生的儿子。

    这就是九秘一开始最早的雏型。
XXXI—难不成罪认为自己有机会灭杀第十代龙骑士吗
XXXI—难不成罪认为自己有机会灭杀第十代龙骑士吗

 


    从艾伦‧耶格尔那边得到号称举世无敌传承力量的第二代龙骑士，也因为这个缘故被红莲业火缠身而受到诅咒。


    至于寄生在这个艳如红莲之炎中的意识体罪，继续被艾伦‧耶格尔的继承者镇压下去而不能反抗。


    然而代代延续下来的这个情况，却在第十代龙骑士的身上出现了意想不到的变量。


    得到九秘之一的龙威解放了封印，因此罪重获自由躲在第十代龙骑士意识体的最深处，以防被发现而再度受到镇压。


    而龙威也没有察觉到这个怀抱着最强烈憎恨情绪的敌对意志存在。


    后来龙爱理将龙骑士血脉从自己弟弟身上驱除出去的时候，罪就趁这个千载难逢的机会逃离了出来，结束了和龙骑士共生数千年的奇妙状态。


    从龙姬手上将黄金圣血带回自己居所的莉莉希雅，事先完全料想不到会有这种情形发生，不由得陷入了沉思当中。


    既然事情已经发生了，那么接下来就应该考虑要如何能够达到原先的目的。


    妖精姬之所以从龙爱理那边取得龙骑士的血脉，最主要是要将其当作进行诅咒神术的最佳材料。


    如此一来在进行那个筹备已久的计划时，才能确保能将第十代龙骑士纳为己有不能违背自身的意志。


    那么‧‧‧‧‧‧该如何处置罪才好呢？


    「我已经差不多了解罪和第十代龙骑士的关系了，不过‧‧‧‧‧‧你想跟我讲的事情应该不是这个吧？」


    妖精姬用试探性的口吻如此地说。


    心计过人的她早就猜到对方必定是有什么大事有求于己，否则不要冒着自己大发雷霆的风险来要求平等相待。


    罪坦然不讳的说：「我虽因为是这个亚特兰提斯对于龙骑士的恶意而拥有不死不灭的特性，但就如妳所见一样实力非常的低微。目前的我远远不是第十代龙骑士的对手，要杀死这个生死大敌毫无可能性，因此想庇护在妳的势力范围内静待报仇的时机到来。」


   「这倒是挺有意思的，难不成罪认为自己有机会灭杀第十代龙骑士吗？」


    莉莉希雅用不无揶揄的语气这么说。


   「现在自然是不可能办到，毕竟在数千年来龙骑士的镇压下我的实力始终被抑制在最衰落的状态。不过既然此刻我获得了梦寐以求的自由，那么自然有足够的时间来加强本身的能力。」


    用相当平静的口吻罪如此说着。


    发出娇柔的甜美笑声后，妖精姬轻启樱唇说：「虽然说有梦最美，但巅峰强者和普通神祉间的差距就如鸿沟般不可逾越，你当真要不惜一切代价也要坚持这么做不可？小心复仇不成反又被封印起来。」


   「这个就不劳幻影魔神王的费心了。」


    就算当面受到如此毫不留情的嘲讽，但罪依旧没有动怒淡淡地说。


   「这个希望自然是没问题，不过既然有求于人，那么应付的代价想必已经有心理准备了。」


    莉莉希雅脸上柔媚可人的神色忽然之间消散，取而代之的是十分慎重的表情透露出凛冽之意来。


   「我明白，在这段时间我将成为妳的属下任由幻影魔神王差遣，绝不违令。」


    罪毫不迟疑的这样回答。
XXXII—莉莉希雅不禁又惊又喜
XXXII—莉莉希雅不禁又惊又喜

    得到预期中的答案之后，莉莉希雅露出相当满意的神色来。

    其实她根本不打算任由对方离去，毕竟这家伙身上似乎还隐藏着许多秘密的样子，并没有完全吐实出来。

    在这样的情况下妖精姬哪有可能眼睁睁地让罪离开此地，只不过是用以退为进的方式，好让罪愿意自动听从自己的命令罢了。

    否则若是对方执意走人，她也做好当场翻脸将人擒下的打算了。

    至于将想得知的机密都得到后，那么到时就可以开始尝试能否将黄金圣血跟罪这个意识体给分离开来。

    当年所见那个被红莲业火给包覆，导致自身的存在纯粹到彷佛这世上无人可比的龙骑士，将其纳为所有物这是莉莉希雅‧齐格飞这数千年来所一直持续进行的计划，未达目的之前绝不罢手。

   「虽然之后我将听命于幻影魔神王成为属下，不过希望妳也能给我一定程度的行动自由，除非必要否则请勿做出限制。」

    就在这样讲完之后，罪又接着说：「当然也会付出这个要求的代价，那就是除了我之外谁也不晓得的龙骑士最大秘密。」

   「哦！既然这么慎重其事不妨说出来听听。」

    略感意外似的莉莉希雅带着饶有兴趣的神色回答。

   「艾伦‧耶格尔为了防止日夜燃烧的红莲业火控制住自己的心神，因此开发出一种极为特殊的秘术来将这个世上最激烈的杀戮冲动给反转。」

    闻言后莉莉希雅淡淡的说：「这在诸族中的高层早已是人尽皆知的事实了，没什么机密可言。」

    虽然罪所讲的事情简直毫无价值可言，但她丝毫没有不耐烦之色，因为妖精姬知道对方必有所恃所以才敢开口。

   「我知道这个术式结构的所有详细信息，若幻影魔神王有兴趣的话可以提供给妳参考。」

    即使早已明白罪肯定有什么值得自己关注的讯息，但莉莉希雅仍然不免因为这件事情而大感讶异。

    假如此事成真的话，那么其所蕴藏的机密足以震惊全亚特兰提斯。

    艾伦‧耶格尔拥有一定程度的能力可以对抗红莲业火的毁灭，这是莉莉希雅很早以前就知道的事情了。

    否则初代龙骑士断然不可能将红莲灼炎燃烧自身灵魂之后，所带来那无可抗拒的极端杀戮冲动转化成别的方式。

    如今能够得到这个神术的奥秘，这自然令她不禁又惊又喜了起来。

    要是能参透其术式结构的话，说不定能以此为基础开发出足以控制第十代龙骑士心神的完美法术。

    虽然这次所施展的妖精幻梦成功地迷惑了龙威的意志，并将其某一段记忆给消除掉，但这是有前提的。

    正处在真龙之眠的龙威其意志力不免受到严重影响，导致大幅度衰退，所以莉莉希雅才能顺利地趁虚而入。

    要是第十代龙骑士处在实力完好无缺的状态下，那么妖精姬对于自己能否以天赋本能控制住其心神殊无把握。
XXXIII—完全不晓得自己落入白发青年算计中的莉莉希雅，等到明白对方今日的用心已经是很久以后的事情了
XXXIII—完全不晓得自己落入白发青年算计中的莉莉希雅，等到明白对方今日的用心已经是很久以后的事情了

    所以莉莉希雅才会从龙爱理那里把龙骑士的血脉给取来，准备以此做为施展诅咒神术的媒介。

    但若是能得到龙骑士用来控制自己意志足以反转杀戮冲动神术的话，那么之后计划的进行必将能事半功倍。

    就算失去了龙骑士的黄金圣血导致原先企图要作废，现在看来这件事情似乎也无关紧要了。

    瞬间明白真正价值所在的莉莉希雅，毫不犹豫地开口说：「要是此话真的所言不虚，那么这个交易可以就此成立。」

   「那就一言为定。」

    得到幻影魔神王的承诺之后，罪便将这个魔法的构造术式给完完整整地全都讲出来，丝毫没有遗漏之处。

    艾伦‧耶格尔将这个神术称之为｀红莲圣痕’ 。

    这个法术除了可以反转杀戮冲动外，甚至具备相当程度足以操控红莲业火的能力，将那无物不焚无坚不摧的威力化为己用。

    这也是为什么当年初代龙骑士与这世上九大巅峰强者一战中，之所以可以在红莲赤焰飞腾下而独活的最大理由。

    以莉莉希雅身兼魔族与妖精族两者之长的精准眼光，大略思考过后便立即知道这的确是货真价实存在。

    她那渊博知识可说是这亚特兰提斯中少有人能及，但一时之间也不能理解这个神术的结构和原理，只能勉强知道一些皮毛而已。

    如此深奥的神术简直是闻所未闻，就连魔界最厉害的三大禁术和其比较起来都立刻相形见拙了。

   「但是这个术式构造并不能算是完美，甚至存有非常大的缺憾，否则艾伦‧耶格尔最后也不会死在红莲业火的天罚之下了。」

    罪用淡淡的语气说，谈论起这个创造出自己最大仇敌时他依旧十分平静，彷佛所讲的对象只是一个无关紧要的陌生人罢了。

    将罪描绘在虚空中的术式结构给收纳起来后，莉莉希雅用心情相当愉悦的口吻说：「既然你能付出如此高昂的代价，那么刚才的要求我就答应了。从今以后除了幻影魔神王的命令外罪无须理会任何人，我也保证非有必要否则绝对不会限制你的行动自由。」

   「谢主隆恩！」

    得到这位幻影魔神王的允诺后，罪用不卑不亢的方式来回答。

    关于这件事情的发展早就在他的预料之中，毫无任何的差错出现。

    莉莉希雅对于龙骑士的野心罪早已一清二楚，之所以提出用这个神术换取自己行动不受限制的条件来，纯粹是为了要让这位聪明绝顶的强者毫无察觉地自动踏入已经布置好的陷阱中。。

    红莲圣痕是个半成品的神术，要将其完成非得耗上无数的时间精力。

    然而亟欲快速提升本身实力的罪根本没这空暇，因此莉莉希雅‧齐格飞无疑是一个最好的替代人选。

    她必定会使尽全力将红莲圣痕给完成，到时自己只要坐享其成便可。

    完全不晓得自己落入白发青年算计中的莉莉希雅，等到明白对方今日的用心已经是很久以后的事情了。
XXXIV—幻影魔神王的麾下突然出现了一名来历谁也不知的神祇
XXXIV—幻影魔神王的麾下突然出现了一名来历谁也不知的神祇

 


   「虽然交易已经完成了，不过有件事我还是很好奇想要问一下。」


    带着浅浅的笑意妖精姬如此的说。


    彷佛不感兴趣似的罪淡淡的说：「请陛下尽管开口，属下必定知无不言、言无不尽。」


   「既然你是从龙骑士体内分离出来的血脉还有意志所形成的神明，那么应该知道龙威已经不是第十代龙骑士了。他不只丧失自艾伦‧耶格尔开始所代代继承的传承力量，就连血缘都被龙爱理给亲手斩断了。这样一来你的存在价值不就彻底失去了，因为这世上再也无龙骑士。」


    一口气将心中的疑惑给讲完后，莉莉希雅凝视着罪彷佛在观察对方会出现什么样的剧烈反应。


    失去传承秘术以及血脉后，龙威现在毫无疑问是最纯粹的真龙皇族，再也不是第十代龙骑士了。


    原本妖精姬的打算是将黄金圣血进行诅咒完毕后，等龙威从真龙之眠醒来再将这个血脉送回对方的体内。


    对于她而言龙威必须要以第十代龙骑士的身分存在不可，否则的话持续数千年的计划将毫无任何的意义。


    也因此莉莉希雅做好最坏的打算，假若除了将罪所拥有的龙骑士血脉还给龙威以外别无他法，那么她就会出手将这位神明的意识给彻底镇压。


    而这也不算违反了之前的承诺。


    虽然莉莉希雅答应要给罪庇护还有最大的行动自由，但可没立下誓言同意将永远持续下去。


    只要本身有这意愿的话，随时都可以改变主意。


    妖精姬之所以用这问题来试探白发青年，一方面的确是好奇对于不是第十代龙骑士的龙威他究竟是有何看法？


    另一方面是想看看罪是否会出现严重动摇的样子。


    但是她最后还是大失所望，罪冷冷地说：「既然我至今还存在这世上没有自动消灭，就代表着亚特兰提斯对于龙骑士的恶意仍然有效，总有一天龙威必然会踏上历代先祖的道路继承龙骑士的宿命。」


   「根据是什么？」


   「没有！」


    用简洁有力的方式回答完后，罪就没有再说些什么了。


    这番话与其说是经过缜密的分析所得到的事实结论，还不如形容成是一种近乎盲目的相信罢了。


    似乎因此觉得无趣般莉莉希雅继续追问说：「那么消灭龙骑士之后呢？你又该何去何从？」


   「既然我是从龙骑士所犯下的罪孽中所诞生出来，那等待龙骑士的彻底毁灭后我也一并消失不复存在了。」


    罪以斩钉截铁的态度这么说，语气冰冷到丝毫没有感情在其中。


    从今日之后幻影魔神王的麾下突然出现了一名来历谁也不知的神祇，其名也很奇特叫做罪。


    这位魔族神明的实力非常地弱小，几乎到了不堪一击的可笑地步。


    但是不知为何缘故幻影魔神王对罪非常地宠爱，给予除了自己以外任何人命命都不必听从的特殊地位。
XXXV—秘境桃花源
XXXV—秘境桃花源

 


    这样前所未有的高规格待遇自然引起了其它魔神的强烈不满，就连高阶神祇的魔神将也对罪相当的敌视。


    但是罪对周遭同僚的嫉妒或者是敌意一点都不在意，投身于魔族和六大强族之间的征战，立下无数的汗马功劳。


    仅仅五年的时间他就晋身为魔神将，速度之快简直让人无法置信。


    但是罪这近乎不可思议的事迹远不只如此而已，再两年后他挑战贪婪魔神王的地位进行激烈到极点的死斗。


    最后罪成功地将对方斩于自己刀剑之下，踏入统领魔界七君主的行列之中，从此以后拥有一人之下万人之上的崇高权威。


    数年之内从幻影魔神王麾下一名没没无闻的小卒，跃升为人人仰望和原先主人平起平坐的断罪魔神王，如此的事迹就算不是后无来者，但也肯定是前无古人的壮举了。


    声名大噪的断罪魔神王开始影响整个亚特兰提斯的情势发展，正式与第十代龙骑士进行将近百年的激斗。


    另外就在龙威陷入真龙之眠一年多以后，此时在地球的龙茉莉也已经来到十七岁青春换发的年纪。


    这三年内她从略显稚幼的少女成为容貌出众的美丽女性，由于跟身为知名学者的父母这段时间以来一直从事历史考察的作业，因此在国际的考古界中也略有一些名气。


    而龙茉莉最主要的目的，就是找到当年龙威降临这个世界时的所在地，那里是被称为桃花源的秘境。


    据传中国秦朝的时候，一些人民为了逃离暴政的迫害躲到谁也不知的深山野岭中，从此过着与世隔绝的平静生活。


    原本龙剑和红晓丽这对夫妻也认为这只是野史传说而已，桃花源根本就不存在于这世上。


    然而就在十几年前一场中国古墓的考古作业中，不慎在大山迷路的这两人居然误打误撞地来到了只在传说中出现过的此地。


    来到这个极为知名秘境的这对夫妻自然是极为兴奋，毕竟如果能将桃花源的存在公布于世的话，这必然会引起整个中国甚至是全世界的剧烈震动。


    然而得知这个村子另一个更为重要的真正秘密后，龙剑以及妻子露出震惊到难以置信的讶异神色来。


    桃花源之所以能一直过着不知世事的生活，从来不与外界有所联系，那是因为一千五百年前有龙神降临于这里，并且选中桃花源作为沉睡之所。


    为了避免外人来打扰，所以这位龙神用神力将百里之内都给封锁起来，不论是谁都无法进入其中或者出去。


    桃花源对于神明的这样做法不但没有丝毫不满，甚至是大表欢迎。


    这些居民原本就是为了逃避乱世而躲到偏僻的深山来，过着完全自给自足的简朴生活，如今龙神要把这里给彻底封锁起来，这个自然是再好也不过了，从此根本不用担心会有外人来打扰宁静平稳的日子。


    从那时起桃花源就彷佛从中国大地的版图上消失一样，不论朝代的更替或者是西方现代文明的入侵，都再也不能影响这个世外桃源。


    完全和外界断绝联系的这个村子居民，从此过着与世无争的平静生活，龙剑夫妇是这一千多年来首次出现的外界访客。
XXXVI—龙剑夫妇把桃花源所带回来的婴儿视为亲生儿子来扶养
XXXVI—龙剑夫妇把桃花源所带回来的婴儿视为亲生儿子来扶养

 


    当时听到热情招待的村民们谈起这个秘辛之后，龙剑以及红晓丽都露出了颇感讶异的神色来。


    龙在中国古代神话中一直是至高无上的生物，拥有呼风唤雨的强大能力，被平民百姓视为神明来崇拜。


    就连统领万民的中国皇帝，都将自身视为天龙下凡的神圣化身。


    然而所谓的龙神最后只不过是传说罢了，终究没有实际存在这世上。


    如今桃花源的居民却信誓旦旦的说这个村子有神龙的庇护，并且祂就在神庙中进行沉睡，如此不可思议的事情自然很难轻易相信。


    毫无疑问龙剑和红晓丽都被勾引起了浓厚的兴趣来，被誉为对中国文物考察最具权威的这两人，当然想要一探只存在于神话中龙的真实面貌。


    好不容易某天深夜终于等到良机的这对夫妇，偷偷潜入神庙中想要亲眼目睹神龙的外貌。


    原本他们以为所谓的龙只不过是这座村子的传说而已，并没有真实存在，要不然就是巨大的蟒蛇被居民们神圣化，视为高高在上的神明般供奉了起来。


    然而真正看到龙神的存在时，龙剑夫妇惊讶到差点没有因此精神错乱。


    长达百尺的巨大身躯带来无可抗拒的压迫感，黄金似的鳞片散发着远比宝石还要璀璨的光辉，一股神圣气息铺天盖地而来，让人差点忍不住想要跪拜在地上表达自己的崇敬之心。


    龙剑以及红晓丽不晓得对方到底是不是神明，但祂的确和神话中所描述的龙一模一样没有差别。


    可是更惊人的事情还在后头，就在这个时候沉睡中的神龙居然毫无预警地张开大如铜铃的眼睛来，凛冽的视线注视着不请自来的这对夫妇。


    原本龙剑以为自己死定了，万万料想不到降临桃花源后就一直处在睡眠状态的龙会在此刻清醒过来。


    不管对方到底是不是伟大的神明，但是没有一种生物会允许别的入侵者进入本身的地盘，必会发动最凶猛的攻势。


    然而之后的发展却大大出乎他的意料之外，神龙并没有发怒反而足以撕裂天地的身躯越缩越小，最后化为人形的婴儿来到妻子红晓丽的怀抱中。


    可想而知这对学者夫妇陷入了彻底手足无措的窘境。


    神龙所化身的幼儿紧黏着红晓丽不放，完全不愿分离开来。


    最后迫于无奈的情况之下，龙剑以及红晓丽只好连夜带着这个婴儿逃离这个桃花源村落。


    所幸村民们似乎没有发现所服侍的龙神已经消失无踪，进而大怒之下成群结队杀了过来。


   「所以你和老妈就把哥哥带回家来扶养啰？」


    听完自己父亲的叙述之后，龙茉莉感到好奇的问说。


    龙剑带着微微笑容说：「那是当时唯一所能想到的方法，恰巧几个月后红丽就生下了妳，我就用双胞胎的名义帮阿威跟政府报好户口。」


    遇到龙神的那个时候红晓丽已经怀孕多时了，于是便趁着生下女儿的机会龙剑帮从桃花源带回来的婴儿一起登记身分，视为自己的儿子来抚养。
XXXVII—龙威希望能让龙茉莉彻底死心
XXXVII—龙威希望能让龙茉莉彻底死心

 


    有关当年在桃花源所发生的故事在这几年来龙茉莉早就听了不下上百次，然而她依旧没有感到厌烦反而听的津津有味，并且每次结束后都会提出一些新的问题来。


    「原本以为龙神化身的阿威应该很难适应普通人类的生活，当时每天都在烦恼该怎么办才好，没想到那个孩子却轻而易举地就融入了我们日常的平凡生活当中，根本没有所担心的异常状态。」


    身为母亲的红晓丽用怀念不已的口吻如此地说。


    成为龙家养子的龙威完全看不出有什么异于常人的地方，就像是随处可见的普通人般和父母还有妹妹过着平凡的日子。


    他似乎完全忘了自己的真实身分。


    也因为这个缘故龙剑以及红晓丽从未在儿女面前提到过当年的事情，把这个天大的秘密一直摆在心底。


   「一点都不平凡好不好，每天上学的时候都有一大群花痴般的女学生死黏着哥哥不走，甚至从远从国外的告白信件如雪花般飞来。」


    龙茉莉用满是吃醋意味的语气这么说。


    虽然龙威看似跟普通的人类没两样，但是能力超群的他不论是任何事情总是能轻松的完成。


    学业和体育方面的竞赛毫无疑问他是最顶尖的存在，在国际学生的交流中大放光彩，优秀到让人只能自叹不如仰望这个璀璨到极点的明星而已。


    而且龙威天生下来似乎就带有不可思议的强大魅力，能彻底吸引周遭之人的目光，使其不由自主地陷入疯狂的崇拜状态中。 


    容貌俊秀外加性格平易近人，如此千年难遇的奇才自然仰慕者如人山人海般多到爆了。


    由于龙剑夫妇知道自己的儿子是龙神身分，因此对于这样的情形自然是觉得不足为奇。


    哪天龙威忽然之间显现出神之姿态来统治这整个地球，或许还能让他们小小吃惊一下吧！


    接着龙茉莉又用非常不满的口吻说：「而且就如之前所严重担心的一样，只要我这个妹妹不在身边监视‧‧‧‧‧‧不，是保护才对，就有一大群坏女人来勾引哥哥。当初以为诱惑哥哥离开的人只有哪个叫做紫罗兰的公主而已，没想到几个月不见又多了另外三个出来。」


    在听到自己女儿恨恨不已这么说时，龙剑也只能和妻子红晓丽相视苦笑了。


    龙茉莉对于龙威的真实情感身为父母的这两人怎么可能会不晓得，她对龙威所迎娶的四位妻子怀抱有敌意根本就是理所当然的事情。


    这种感情上的问题棘手到了极点，因此这对夫妇也不晓得该怎么对自己女儿劝导才好，最后干脆就采取听而任之的态度了。


    一年半之前的时候龙威曾经使用跨越时空的神术，和远在地球上的养父母以及妹妹龙茉莉再次相见。


    除了要告知这几位家人自己已经成婚外，另外一层无法说出口的特殊含意就是希望能让龙茉莉彻底死心。
XXXVIII—不过只要有一丝的机会在，龙茉莉就非得尝试不可
XXXVIII—不过只要有一丝的机会在，龙茉莉就非得尝试不可

 


    这位妹妹对本身所怀抱的炽热情感龙威又何尝不知，然而他始终只是把龙茉莉当成是妹妹看待而已。


    然而万万没想到龙茉莉在哥哥已经结婚这个前所未有的重大打击之下，依旧不肯就此放弃，反而更加坚定自己的决心来。


    这点的确是龙威当初始料未及的发展。


    结束和龙威迎娶人族四姬婚礼后的短暂相见，龙茉莉寻找桃花源的愿望越发的炽热起来，于是身为父母的这对夫妇也只能陪着自己的女儿进行此事。


    其实既然龙威已经对自己的未来做出了最终的抉择，决定留在故乡亚特兰提斯中，龙剑以及红晓丽就算万般不舍但也能接受儿子的行为。


    但由于龙茉莉始终无法接受这个结局，疼爱女儿的夫妻们也只能顺着她的心意再度找寻桃花源的所在地。


    不论是这对夫妇或者是龙茉莉都晓得，就算最后能成功地找到当年那个世外桃源的位置，但能否藉由这个地方得到通往亚特兰提斯的道路，这根本是件希望非常渺茫的事情。


    不过只要有一丝的机会在，龙茉莉就非得尝试不可。


    这几年来这对夫妻带着自己的女儿已经有十多次的探险，试图藉由当年的模糊记忆找到桃花源，只可惜最后都是败兴而归。


    毕竟那个时候龙剑以及红晓丽都是在深山之中处在彻底迷路的状态，哪有可能记得到底是怎样走到那个与世隔绝的村落去。


    也因此虽然花费了大量的时间精力，但就是没有办法再次找到桃花源的所在地去。不过这也并非是毫无收获的行为，在这些探险行动中有几次成功地发掘出已经被埋没许久的古代遗迹。


    由于这样的关系，导致龙茉莉在中国的考古学界中也算是薄有名气。


    今天这龙家一行人再度全身探险装备来到泰山的荒郊野岭中，试图找到有关桃花源的线索。


    泰山自古以来就是中国历代皇帝封禅的圣地，就算将其形容成天下第一山也不为过。


    所以到了今日游客络绎不绝地前来观光，藉由早已破败的遗迹缅怀那个时候的往事，并且饱览沿路的壮丽风景。


    由于龙剑夫妇的目的是寻找桃花源，自然是和观光客所走的路线完全没有任何的关联，而是往毫无人烟的荒野前进。


    至于途中用来打发时光的方法，自然是聊起有关龙威的事情。


    早已对父母当年的遭遇了如指掌的龙茉莉，有些不解地说：「你们和哥哥相遇的那些经历听起来似乎是一连串巧合，不过我总觉得有些不对劲。」


   「有什么问题？」


   「既然桃花源的居民把哥哥视为龙神来膜拜，那么应该在神庙之外有大量的护卫来守护才对，怎么会让你们这么容易把人给带走？而且不是说那个村落被彻底封锁了起来，那又如何能够进入？」


    听到自己女儿的这些疑问之后，龙剑以及红晓丽都不免受到了震惊而陷入了沉思当中。


    那个时候的事情实在是发生的太突然了，根本没有余裕可以让人去思考，现在想起来的确是问题重重。
XXXIX—桃花源的居民
XXXIX—桃花源的居民

 


    既然身为龙神的龙威确实是存在，那么桃花源被祂给封锁起来彻底断绝所有与外界的联系也必然是真。


    那么身为外地来的访客他们又是如何能进入这个村落中不受阻挠？


    另外龙茉莉所说神庙过于容易侵入以及离去的这点想想也很不对劲，就算当地居民害怕打扰龙神的睡眠不敢在神庙中布置人手，但在外围区域至少要有大量护卫进行警戒才对。


    可是不论龙剑夫妇进入神庙之中还是带着龙威仓促的离去，都未曾看到桃花源居民的出现。


    这实在是很不合常理的事情。


    龙剑以及红晓丽进入神庙的时候正值深夜，尚可说这个与世无争的村落居民都早早睡了。


    然而他们带着龙威离开的时候已经是黎明时分，照理说村民应该起床进行农耕作业才对。


    可是这对夫妇沿途所见都未遇到当地的百姓，只见家家户户都摆出神坛来焚烧清香，彷佛在恭迎什么大人物或者是对天地的敬仰祷告。


    由于龙剑那时急着逃离桃花源，否则被人发现龙神不见必然引起前所未有的巨大骚动，因此和红晓丽也就没有多想些什么了，只认为这应该是当地特有的风俗而已。


    现在思考起来似乎是真的有古怪。


    就在龙家夫妇因为自己女儿的一番话，苦思十七年前的事情试图找出不对劲问题点时，一只野生的鹿从远方急速奔跑而来，最后在龙茉莉面前像是脱力般不支倒地，不断发出求救的哀鸣声来。


    龙茉莉仔细观察之后发现鹿的身躯被插了一只箭，造成大量的鲜血喷出，应该是附近的猎户正在狩猎这只动物。


    于心不忍的她正准备拔出利箭为野鹿止血时，忽然怒斥声就传了过来。


   「你们想对我抓捕到的猎物做什么？」


    一个全身武装的青年箭步如飞般冲了过来，精壮的肌肉线条让他看起来十分地孔武有力。


    背负着简陋弓箭的这名青年脸上尽是不悦之色，很明显地他就是狩猎这头鹿的猎人。


    一时之间龙茉莉十分为难了起来。


    经过这几年来和父母在中国的考察之后，她也晓得即使是文明科技当道的现代化时代，依旧还是有不少偏僻之处的居民以打猎维生。


    如果自己硬要救下这头鹿的话，不只会和这位猎人青年产生严重的纠纷，甚至会带来不必要的冲突。


    但是看到野鹿用可怜兮兮的湿润眼睛望着自己的时候，她还是无法狠下心来撒手不管。


    于是龙茉莉只好用客气的方式问说：「我想要这头鹿，不知你愿意用多少钱卖给我？」


    猎户除了会把狩猎到的动物带回家吃以外，也会卖给餐厅做为让观光客品尝的野味菜肴，因此龙茉莉才想用这种方法作为解决此事的方法。
XL—来自苦寻已久桃花源的当地住民
XL—来自苦寻已久桃花源的当地住民

 


    然而这位健壮青年用颇为不屑的语气说：「钱！？那种庸俗的东西我们桃花源居民才不需要，这头鹿是今晚预定要和村人共享的食物，我不可能让给妳这位小姑娘，知道的话就快让开。」


    受到对方如此丝毫不留情面地拒绝之后，龙茉莉顿时如晴天霹雳般当场呆住作声不得。


    倒不是因为青年不愿意将鹿卖给自己，而是他居然是来自苦寻已久桃花源的当地住民。


    就连龙剑以及红晓丽也大受冲击导致心神剧震了起来。


    看见龙茉莉愣住后这位青年以为她知难而退，而是哼了一声后便将射到的鹿扛上肩膀打算就此离去。


   「你真的是桃花源的村民，这件事情该不会是骗我的吧？」


    心情如浪涛般卷起而激动到极点的龙茉莉，此时此刻简直高兴到几乎无法自制的地步，紧紧抓住健壮青年的衣领进行追问。


   「这种事情有什么好说谎？」


    突然被陌生的女性这样有些无礼的对待后，这位青年有些不耐烦的回答。


    若不是看在对方是生平仅见的俏丽佳人而且年纪颇轻，他早就当场翻脸准备出手教训了。


    然而完全没察觉到青年满脸不悦之意的龙茉莉，继续紧迫盯人地问说：「那么当年龙神所在的神庙还在吗？马上带我们到那里去，拜托了！」


    一听到有关龙神的事情后，这位猎人忽然之间脸色大变，不但马上拉开了和龙茉莉之间的距离，并且恶狠狠的说：「龙神大人的存在是谁告诉你们的？除了桃花源的居民外没有人知道这个消息，快把叛徒的身分给交代出来，否则别怪我手下不留情了。」


    他并不是单单言语上的恐吓而已，已经将手中的弓弦拉到最紧绷的状态架上了利箭，随时都能发出致命的攻击。


    龙剑夫妇还有龙茉莉完全没料到青年猎人会突如其来采取敌视的姿态，一时之间都忍不住吓了一大跳。


    警觉到有危险之后龙剑立即出面将女儿还有红晓丽护在身后，沉声说：「这位朋友不要误会，十几年前的时候我曾经和妻子造访过桃花源，因此才知道贵村有关龙神的事情。」


    听到这个回答之后青年的敌意稍稍减落了一些，并用狐疑的目光不断仔细端详龙剑和红晓丽的容貌。


    这一千五百年来造访桃花源的外界访客，就只有在自己小时候发生过仅仅一次而已。


    也因为这样的缘故，所以这位青年对当时的事情依旧记忆犹新，这十七年来未曾有忘过的时候。


    虽然对方的外貌出现了岁月经过的些微痕迹，但确实是和当年来到村落的夫妻两人一模一样。
XLI—发觉自己忽然成为对方一行人全部注目的焦点时，龙茉莉也露出一头雾水的不解神色
XLI—发觉自己忽然成为对方一行人全部注目的焦点时，龙茉莉也露出一头雾水的不解神色

 


   「没想到你们居然会再度回来这里？」


    确认无误后这位青年忍不住惊喜交加地这么说，并且用手吹哨发出高昂的哨音出来。


    完全不明白对方意图的龙家一行人，也只能采取静观其变的态度。


    不一会儿和青年穿着类似服饰同样带着弓箭等狩猎工具的十多位男性，从四周的草丛中纷纷出现。


   「怎么紧急召急大家一同会合？难不成出现了不得了的猎物吗？」


   「这三位应该是外界的游客，该不会秦鹰看上人家美貌的小姑娘，叫我们拿出猎物来做为迎娶的聘礼吧？」


    这些年纪各异的男性们七嘴八舌地讨论起来，并且发出哄堂大笑声。


    被称为秦鹰的青年似乎是这群人的领头，没好气地说：「别胡说八道，我叫你们来不为其它的事情，正因为这些人是当年唯一造访过村子的贵客。」


   「什么！？这怎么可能？」


    得知这个消息后所有的人其脸上戏谑的神色剎那间全都消失，取而代之的是慎重到不行的严肃表情。


   「没错，我还记得那个时候这对夫妻的外表。」


   「就是这两人带走了龙神大人，没想到今日又再度回来了？」


    这群猎户立即以秦鹰为中心点全都迅速地散了开来，对龙家一行人形成了严密的包围网。


    看见这个情形发生后，龙剑和红晓丽不禁对望一眼后露出微微苦笑来。


    当年的事情终究还是东窗事发被桃花源居民给知晓。


    想当然这些人肯定不是对自己的再度到来采取热烈的欢迎态度，必定是对龙神的消失准备兴师问罪。


    虽然事情不太妙的样子，但这对夫妇倒也没有感到太担心。


    多年下来的考察探险活动中，被当地居民成群结队追杀的遭遇也不是第一次发生了，这种场面根本不算什么。


    别说是对方持有的武器只是简陋的弓箭而已，就算持有现代化的武器龙剑以及红晓丽也有全身而退的信心。


    别的不说光是手中持有的催泪弹，就足以让眼前这些村民完全丧失行动能力好一段时间不能动弹。


    受到父母眼神的示意后，早已养出默契的龙茉莉悄悄地拿出防毒面具来，准备好随时都可以突围而出。


    现在和桃花源的居民发生直接的武力冲突并不理智，而且理亏的人还是自己这一方。


    还是等一下趁场面一团混乱的时候在他们几人的身上装上超小型发信器，藉由全球卫星导航系统定位对方所回去的地方，这才是比较妥当的方法。


    将龙家的这三人给包围住以后，桃花源的居民又再度交头接耳了起来。


   「既然这对夫妻是当年唯一来过村庄的访客，那这位美貌的小姑娘又是谁？」


   「真笨，看这年纪肯定就是他们的女儿了。」


   「我指的事情当然不是这么简单的问题，而是这位小姑娘会不会是那位无比尊贵大人的化身。」


    在某位居民这样讲完之后所有人都惊疑不定了起来，非常有默契地全都盯着龙茉莉看。


    发觉自己忽然成为对方一行人全部注目的焦点时，龙茉莉也露出一头雾水的不解神色。
XLII—从那日开始这个世外桃源就跟外界彻底隔离开来
XLII—从那日开始这个世外桃源就跟外界彻底隔离开来

 


   「喂！既然你是我们这群人负责领头的工作，那就应该判断她到底是不是那位大人啊？」


   「这‧‧‧‧‧‧如此突然地问我，一时之间怎么可能判断出答案来。」


    被自己属下问到这个问题时，秦鹰也露出了相当困惑的样子。


    不过宁可信其有不可信其无，于是他用眼神示意周遭的同伴准备采取适当的作为。


    虽然不晓得对方到底在说些什么，不过从十几人逐渐逼近的态势中，龙剑也知晓必定是桃花源的居民们要开始发动行动了。


    于是他便打手势给红晓丽还有女儿龙茉莉，待会催泪弹一丢后就要戴上防毒面具突破众人的包围。


    就在桃花源的村民离龙茉莉还有几步路距离时，突然全都跪倒在地上对她进行最虔诚的膜拜，以发自内心的恭敬声音说：「欢迎龙神大人再度莅临此地，吾等桃花源子民必以最隆重的崇敬之心来服侍您。」


    完全没料到会有如此不可思议事情发生的龙茉莉，不禁手足无措了起来。


    就连龙剑以及红晓丽也是看到彻底目瞪口呆，差点握不住手上早已拉开保险丝的催泪弹。


    费了好大一番功夫之后，双方总算解开彼此之间的误会。


    原来秦鹰一行人误以为龙茉莉就是当年跟随外来者离开村落的龙神，所以才会摆出这么恭敬有礼的态度来。


   「没想到她不是龙神大人啊！害我和其它人白开心一场了。」


    得知对方的真实身分后，秦鹰的失望之色当场溢于言表，至于剩下同伴的表情也跟他一模一样。


    龙剑不解地问说：「不过你们为什么会认为茉莉是龙神？」


   「这些事情就回村落的途中边走边说吧！」


    即使明知龙茉莉并不是预期中的对象，但秦鹰还是摆出一副相当客气有礼的态度，因为这些人可是跟龙神大人有莫大的关系。


    其它人听到此言后也纷纷扛起今日所捕获的猎物。


    此时秦鹰像是想起什么事情似的，将一旁的野鹿拔去身躯上的利箭并将其简单的止血后，说：「既然龙神大人的妹妹要留你一命，那就去吧！」


    逃脱被宰来吃的命运后，这头鹿飞也似的奔跑而去连头也不回。


    能够跟秦鹰一同去桃花源是龙茉莉求之不得的事情，便和自己的父母一起加入这些村民的行列之中。


    就在途中这位看似一行人领导者的青年，便大概将来龙去脉给讲解一下。


    原来他是前任村长的儿子，由于父亲年老体衰便接任了这个位子，这次是率领族中的男性出来打猎。


    自从十七年前龙神大人离去之后，桃花源的封锁也就解开来了。


    虽然这个村落依旧被一种神秘力量所保护导致外人无法进入，但此地的居民却能自由进出不受阻碍。


    由于龙剑夫妇是这一千五百年来惟一来到桃花源的访客，所以当年才十岁的秦鹰将这两人的容貌深深记在脑海中，所以才会这么快就认出对方的身分来。
XLIII—虽然对龙神所讲之事震惊到几乎难以接受的样子，但桃花源的居民还是将神明的指示牢记在心
XLIII—虽然对龙神所讲之事震惊到几乎难以接受的样子，但桃花源的居民还是将神明的指示牢记在心

 


    讲到这里的时候龙剑忍不住问说：「你们怎么知道自己所侍奉的龙神是跟我们夫妇离开村落？」


   「因为当年龙神大人有发出神谕。」


    知道这两人必定不晓此事的秦鹰，不厌其烦地开始详细地解释。


    一千多年前的时候神龙降临桃花源，发出谕令告知当地的居民说祂将此地选为自己的沉睡之所，将会彻底地封闭这个地方。


    不过慈悲为怀的这位神明给予村落的人民继续留在故乡的机会，只是必须接受断绝与外界联系的生活，若是不愿这样的日子大可离去。


    桃花源居民的祖先本来就是为了逃离暴政的高压统治，所以才会逃来这个渺无人烟的荒凉深山内不愿离开，龙神的这个决定正符合居民长久以来的心愿，于是就欣然接受。


    从那日开始这个世外桃源就跟外界彻底隔离开来，再也没有来往了。


    而且龙神从那次之后就不再发出神谕，陷入了沉睡期之中。


    随着时间的流逝当年目睹神龙降临的村民逐一过世，不过他们的子孙即使从未见过神明的存在却也深信不疑。


    因为桃花源确实是受到祂的庇护。


    自从龙神大人降临之后，这个位于深山的村落再也无饥荒或者是大规模的瘟疫出现过，村民个个长命百岁从未有疾病产生。


    这毫无疑问是神明才能降下的奇迹。


    由于这样的缘故桃花源的居民每日都定时膜拜龙神所在的神庙，不敢有丝毫的懈怠。


    只是神龙完全没有搭理凡人的意愿，一千多年来都未曾现身过。


    然而这样的情况却在约四十年前出现了前所未有的重大变化，那日龙神不知为何缘故发出震天的长啸，离开居所尽情地翱翔于云海之中，似乎是心情极佳的样子。


    即使不明白发生了什么事情，但所有的居民都毕恭毕敬地跪倒在地上进行最崇敬的膜拜。


    结束在天地之间肆意漫游之后，龙神降下了第二次同时也是最后一次神谕。


   「我的父母也来到这个人世间，日后必然会来寻我。若是数十年后有一对人类夫妻前来这个村落，尔等必须以最隆重礼节款待不可怠慢。」


    顿了一下后龙神又继续说：「到了那时我也将离开这个沉睡之地，诸位从此之后也能自由进出此地了。」


    虽然对龙神所讲之事震惊到几乎难以接受的样子，但桃花源的居民还是将神明的指示牢记在心，一日不敢忘记。


    就如神龙所告知的神谕一样，二十三年后果然有一对年轻的夫妻来到了千年隔绝的这个村落。


    这两人自称是考古学家刚结束在泰山的工作，不知为何缘故和团队失散开来并且迷路，误打误撞来到了这里。


    知晓对方必是龙神所指示的对象后，桃花源的居民立即用最盛大的方式来热情款待这对年轻夫妻。


    当时的宴会一连举行了十天十夜，几乎到了欲罢不能的地步。
XLIV—前所未有剧烈的变化
XLIV—前所未有剧烈的变化

    之后就在某日深夜这对夫妻偷偷潜入了神庙之中，村民们虽然知道却不能阻拦这件事情，因为这是龙神大人的谕示。

    确认庇护此地长达一千五百年后的神明真的就要离去之后，家家户户立即全都将神坛全都摆了出来，焚上清香藉此恭送龙神。

    到了隔日清晨这对夫妻从神庙之中抱出一名婴儿出来，毫无疑问这必然就是龙神的化身。

    虽然对于再也没有神龙庇护的未来日子感到相当的惶恐，但桃花源的子民们还是恭敬的心情目送从外界而来这对夫妻的离去，藉此感谢龙神如此漫长时间以来所赐与的伟大恩泽。

    就如神谕所讲的一样，从那日后原本与世隔绝的这个村庄又再度恢复可以进出的自由状态。

    但是外人依旧无法进入此地，甚至也察觉不到其存在。

    面对这前所未有剧烈变化的来临，绝大多数的居民依旧过着跟往常无异的生活丝毫不想改变。

    但还是还有少数的年轻人对外界的事物感到极端好奇，不想继续留在村落老死在这里。

    于是前任村长也就顺应潮流的变化，要离开的村民他绝对不阻拦，但必须立立下誓言不得把有关桃花源的事情，尤其是有关龙神大人的信息讲出来。 

    毕竟神明的存在是凡人难以想象的事情，若是外界之人对此事信以为真必定因为这个缘故而彻底疯狂，不管花上多大代价也想来到桃花源。

    纵使这个村落有龙神的庇护让外人不能发觉此地，但在祂已经离开的情况下谁也不能保证这个力量能持续多久。

    前任村长还有其他村民们，这些人都不希望平静的生活受到打扰甚至是被摧毁殆尽。

    于是打算离开桃花源的数十人依照要求立下毒誓，就从此脱离了这里。

    至于九成的居民依旧过着从祖先开始流传下来的农耕生活，不过偶尔也会组织狩猎队到外界猎捕动物，增加餐桌上食物的变化。

    这次秦鹰所率领的猎人队伍就是为了这个目的出来，也因为这个缘故龙家等人才终于得到前往桃花源的线索。

    了解当年整个事态的龙剑以及红晓丽夫妇，脸上露出了相当复杂的神色。

    就如龙茉莉的预料一样，那个时候之所以能够顺利进入被封闭千年之久的桃花源，甚至将龙神带离这个村落都不是巧合，完全是有人故意安排好。

    而那个对象就是自己的儿子龙威。

    由于当事者已经不在这里回到故乡亚特兰提斯去了，那么为何他会这样做的原因当然也无从问起。

    现在这对夫妻也只能将所有的疑问先放在心里。

    此刻龙茉莉也终于明白为何自己讲到有关供奉龙神的神庙事情时，秦鹰为何突然之间如临大敌般脸色大变。

    肯定是他以为当年离开村落的居民当中，有人将神龙曾经来到桃花源的讯息给泄漏出来。
XLV—确定那座神庙还存在之后，龙茉莉总算彻底松了一口气
XLV—确定那座神庙还存在之后，龙茉莉总算彻底松了一口气

 


不过其实龙茉莉对于此事一点都不感兴趣，真正在意的事情只有那座神庙是否还存在而已。


    毕竟这可是攸关能否找到前往亚特兰提斯的唯一方法。


    于是她迫不急待的问说：「那座身为哥哥居所的那座神庙，至今还存在吗？」


   「当然还在，即使龙神大人离去之后依旧屹立不摇，不过毕竟这是神明曾经待过的居所，村子里没有人敢冒大不讳进入察看情况如何。」


    得知龙茉莉是龙神的妹妹之后，秦鹰一改之前的态度马上将所知道的讯息全都讲了出来。


    确定那座神庙还存在之后，龙茉莉总算彻底松了一口气。


    就在桃花源一行人的带领下，经过七八个小时的长途跋涉后，龙家这三人终于抵达了这个与世无争的村落。 


    放眼望去这里的景象依旧和龙剑夫妻十七年前所造访一样，是个中国旧式古代村落的样子，丝毫没有因为龙神的离去而发生特殊变化。


    这里上千位的居民早就在等待村长所率领的狩猎队回来，知道他将当年拜访过这里的贵宾给带到此地后更是欢欣鼓舞，情绪高涨到了极点。


    原因无他，正是龙剑以及红晓丽可是龙神大人所认定的父母。


    于是顺理成章桃花源马上举办了热闹的宴会，除了将狩猎回来的动物烧烤成美味的佳肴外，还有当地居民所种植的蔬菜以及新鲜的水果作为餐点。


    不论是谁都急于打探有关龙神大人的消息，若非有身为村长的秦鹰尽力维持秩序，否则龙家的这几人恐怕会被一拥而上的居民给挤到不成人形。


    原本龙茉莉打算一抵达桃花源之后就立即赶往神庙所在地，无奈秦鹰极力劝说此刻天色已晚不如先休息恢复体力，等待明早再前去比较妥当。


    由于自己的父母都纷纷赞成这个提议，因此那怕龙茉莉根本早已是心急如焚的状态，也只好乖乖地按捺下那迫不及待的情绪。


    好不容易等待早上之后，就在秦鹰的带领下龙茉莉总算如愿以偿地出发。


    其实就算没有当地居民的带路，初来到桃花源的外界之人也必能发现神庙的所在位置，毕竟这栋建筑实在是太醒目了。


    占地数万坪的宏伟建筑就立于远方的最高山顶之上，彷佛俯仰整个大地般露出凛然的姿态，气势之壮观远超乎常人所能想象。


    在险峻陡峭的山势上建造出如此规模庞大的庙宇，别说是古代人类没有这样的能力，就连具备现代化科技设备的此时也很难办到此事。


    秦鹰用悠然神往的口吻介绍说：「据说当年神龙降临到此地的时候，原本空无一物的那里轰然一声就凭空出现这个神庙来，如此不可思议的神迹也只有神明大人能够办到而已。」


    对于这个称赞龙剑以及红晓丽这对夫妻，还有龙茉莉都不禁大表赞同。


    能在地势险恶的峰顶之上修建出足以媲美埃及金字塔大小的壮观建筑，如此惊天手段的确也只能用神迹来形容了。


    也难怪即使桃花源的居民长达一千五百年都未曾看过神龙现身，依旧对这位伟大神明的存在深信不疑。
XLVI—龙神的神庙
XLVI—龙神的神庙

  


    经过约一个多小时的长途跋涉之后，身为桃花源村长的秦鹰带领龙家一行人来到了神庙的门口之前。


    在这么近的距离下这栋雄伟的建筑物更显得气势壮阔，几乎要将注视者的视野全都占据住，人类在其面前简直如蝼蚁般渺小，不由得立即油然升起极为强烈崇拜敬仰的心态来。


    这座神庙就算号称这个星球最庞大的建筑相信也没人会反对，就连古埃及金字塔也难以望其项背。


    来到当年祭祀龙神的场所后，秦鹰以慎重的口吻说：「这就是以往龙神大人所居住的神圣场所，吾等桃花源居民未得招唤不可擅入其中，因此接下来只能请你们自行进入此地了。」


    即使神庙的主人早就在十几年前就已离去，但他的语气依旧是充满着恭敬之心一点都不敢无礼。


    龙剑闻言后点头说：「我明白了，感谢村长不辞辛劳地带路。」


   「没什么，这点小事无足挂齿，若是几位贵宾之后要离开这里的话点燃村子设在这里的烟台即可，到了那时我将会再度过来迎接你们。」


    秦鹰指了一下设在神庙外围区域几座用来焚烧木材，看似十分简陋的设施。


    里面装的全都是十分高级的檀香。


    每到逢年过节的时候桃花源的全体居民就会一起出动，来到神庙的外面进行虔诚的膜拜并且燃烧起大量的檀香，藉此表达这个村落对于龙神所赐予恩泽的感谢之心。


    即使神龙早已离去多时，但这个代代相传长达一千五百年的习俗至今还是没有任何的改变。


    碍于村子的规定除非是重大节庆祭祀龙神的时候，否则不得在神庙外长时间的逗留，以免惹这位无比尊贵神明的不悦。因此秦鹰带路的职责完毕后就必须马上离去，所以才会告知龙家一行人可用这样的方式来传达讯息。


    至始至终这位桃花源现任领导者都没问对方的来意，毕竟这几人跟龙神大人都有莫大的关系，不管来此有何理由都不是他所能过问的事情。


    稍微寒暄致意完后，秦鹰便沿着来路回去了。


    看着眼前散发神秘莫测气息的古朴神庙，龙茉莉毫不犹豫地推开了大门直接走了进去，身为父母的龙剑夫妇也紧跟在身后。


    进入当年龙威的沉睡场所之后，龙茉莉发现这里和自己所想的完全不一样。


    眼前所见尽是无限宽广的庞大空间，毫无任何东西的存在，和神庙气势恢弘的外观成为非常明显的对比，完全不像至高无上的神明所居住过的场所。


    但不管这里是金碧辉煌还是简朴粗陋，这都不是龙茉莉目前最关心的事情。


    她之所以不惜花费数年的时间也要找到隐藏在秘境桃花源的这座神庙，就是为了找到能够通往亚特兰提斯的道路。


    因此龙茉莉一点时间都不愿意浪费，马上在庙宇中寻找有关的线索，而爱女心切的龙剑以及红晓丽自然也加入帮忙的行列。
XLVII—龙茉莉和龙威之间唯一的联系
XLVII—龙茉莉和龙威之间唯一的联系

 


然而就算用尽所有的心力来找寻，连一点蛛丝马迹都不愿疏忽漏过，但这三人忙上老半天却也是毫无发现。


    若非这里是自己父母信誓旦旦保证说当年遇到龙威的地方，龙茉莉可能会忍不住开始产生怀疑是否来错场所了。


    此地什么东西都没有，干净到简直是一尘不染的不可思议状态，在这种情形下别说是顺利地找到前往异界亚特兰提斯的方法，就连之前有人生活过的痕迹一点都没有。


    不过龙茉莉并不因为这样就放弃，拿出了最后的希望同时也是此行目的最大的凭借。


    那就是龙威和自己几位家人分离时，所留下来的真龙鳞片。


    龙剑之前曾经拿儿子所赠送的这个物品进行分析，然而就连最坚硬的钻石也无法损其分毫，X光或是其它的科学分析也无法探测出任何讯息来。


    也因此龙茉莉便将希望都摆在这个龙鳞之上，这也是现在她和龙威之间唯一的联系了。


    比黄金还要璀璨的龙鳞从龙茉莉的怀中拿出来后，顿时光芒闪耀到让人几乎张不开眼的地步。


    见状后龙剑还有红晓丽也将自己所拥有的那一片拿出。


    这三枚龙鳞彷佛和这座神庙起了共鸣似的，金色的耀眼光辉笔直冲天而起贯穿云霄，将浩瀚无边的苍穹都染上了最璀璨的色彩，就连太阳也无法和其争辉因此显得黯然失色。


    目睹如此难以置信的奇景后，所以的桃花源居民都不禁立即放下手边的工作而跪倒在地，对神庙所在的位置用最虔诚的敬意来膜拜行礼。


    据传当年龙神大人降临此地时候的场景，就跟现在一样毫无差别。


    至于龙茉莉更是因此喜悦到不能自制的地步，一想到能再度见到那位令自己魂牵梦萦的哥哥，这些年来的辛劳根本就不能算什么。


    然而‧‧‧‧‧‧接下来什么事情都没有发生。


    和这座神庙共鸣结束之后，这三枚龙鳞彷佛得到满足般彻底安静下来。


    别说是打开通往亚特兰提斯的道路了，就连任何一点相关讯息都没有留下。


    见状后龙茉莉自然是大惊失色，这几枚龙鳞可说是唯一能够和龙威再度相遇的仅存希望，如今却没有出现预期中的发展，这样的打击简直晴天霹雳般令人绝对无法接受。


    不死心的她继续用尽各种方法来尝试，这枚龙鳞可说是奇迹般的存在，这次也一定不会让自己失望才对。


    在这三年间龙茉莉和父母为了找寻桃花源的所在地进行多次的探险，然而不管遭遇多少次足以致命的重大危机，龙鳞总是能让他们轻易地化险为夷。


    这个现代科学也无法解释的奇异存在，彷佛具备神秘的强大力量一直保护龙家的这三人。也因此龙茉莉相信这次它也能和以往一样，可以为自己带来奇迹打开通往龙威所在亚特兰提斯的道路。


    可是不管这位少女如何地努力呼唤，泛着璀璨夺目光芒的龙鳞并没有响应她的期望产生变化。
XLVIII—我只是仅仅想见到哥哥而已
XLVIII—我只是仅仅想见到哥哥而已

   


   「为什么没有用‧‧‧‧‧‧我只是仅仅想见到哥哥而已‧‧‧‧‧‧为何连这样小小的愿望都无法实现？」


    晶莹剔透的泪珠从龙茉莉的美瞳大量地涌出，就像是溃堤般不断滑过雪白的容颜滴落在黄金龙鳞之上。


    看见自己女儿悲伤到如此不能承受的痛苦地步，就连一旁的红晓丽也忍不住因此红了眼眶，想要上前安慰却被丈夫摇摇头阻止了。


    龙剑知道这些年来这位女儿之所以如此不畏艰难困苦，在荒山野岭中从事一般人根本难以忍受的探险生活，就是因为有想要再次见到龙威的这股强烈到极点的热切心情作为支撑。


    可是如今虽然历经千辛万苦成功地找到桃花源的所在地，来到了当年和龙威相遇的这座神庙，但‧‧‧‧‧‧最终还是目的彻底失败了。


    期望的越深而当彻底绝望的时候，所带来的打击就会越大。


    身为父亲的龙剑知道现在不论讲什么安慰的言语，都无法舒缓龙茉莉此刻伤心欲绝的严重悲痛。


    那倒不如让她尽情大哭一场之后，或许能将如广阔大海般的强烈悲伤情绪都发泄出来。


   「我的子孙也是为了你们几人好，所以才不愿自己的家人一同被卷入那深不可测的危险命运中，如果能明白这点的话就放弃前往亚特兰提斯吧！」


    不知从何处传来的声音幽幽地这么说。


    一位容貌和龙威有些相似的青年出现在龙家一行人的面前，虚幻的身影有些模糊不定彷佛不是实体般的存在。


    他到底是谁龙茉莉再清楚也不过了，就是三年前把龙威给带走自称为哥哥的祖先艾伦‧耶格尔。


    看到对方居然再次毫无预兆地出现后，止住泪水的龙茉莉愤怒的情绪炽热地燃烧起来，一个箭步冲上前住抓住他的衣领。


   「就是因为你这个混帐家伙还有那位紫罗兰坏女人的关系，所以哥哥才对抛下我们离去，事到如今居然还敢讲这样无耻的风凉话？」


    被如此辱骂之后初代龙骑士并没有动怒，只是静静地凝视眼前的少女。


    担心身分不明的对方会对自己女儿不利的龙剑和红晓丽夫妇，马上来到龙茉莉的身旁进行警戒。


    所幸艾伦‧耶格尔似乎什么事都不打算做的样子。


   「龙威的离去是必然的结果，不是任何人所造成，即使我当初什么事情都没有做，总有一天他也会觉醒回到出生的故乡亚特兰提斯去。」


    初代龙骑士用淡淡的语气这么说。


    龙茉莉知道对方并无虚言，虽然不明白身为神明的哥哥为什么会和自己还有父母共同生活这么多年，但他最后的离去是谁也改变不了的事情。


    因为双方的身分实在是相差太大了。
XLIX—龙威不只要为自己而战，更要为想要保护的重视对象战斗下去
XLIX—龙威不只要为自己而战，更要为想要保护的重视对象战斗下去

    明白这一点的少女却不想承认这个事实，忿忿不平的说：「事到如今你这个罪魁祸首还想推卸责任吗？若不是有你的引诱，哥哥怎么可能会抛弃我们这些家人而离去？」

   「那是龙威自身所下定决心的抉择，就因为你们是他的家人所以才不能不这么做，毕竟龙骑士是亚特兰提斯诸神的最大公敌，同时也是本源意志绝对不能饶恕的反抗者。」

    艾伦以十分平静的语气这么说。

    接着一幕幕的景象在龙家这三人的面前呈现出来，那是龙威回到亚特兰提斯后所接连爆发出来的激烈战斗。

    和所罗门魔神王在香格里拉的互斗，抵御极辉四天使来袭的激战，在荣耀帝都那惊天动地的死斗。

    最后则是第十代龙骑士挺身对抗天罚的艰辛苦战。

    这每一场战斗全都是惊心动魄到了极致，由此可知浴血奋战中的龙威其处境有多么艰难，动辄有落败身亡的巨大危险在。

    这个时候龙茉莉终于知道自己的哥哥那时所讲的话毫无虚言，他的确是为了家人的安全着想，所以才不愿意把他们带到亚特兰提斯去。

    她用泣不成声的语气质问说：「为什么哥哥就非得一直战斗下去不可？明明都伤痕累累到了这种地步‧‧‧‧‧‧」

   「众神的故乡亚特兰提斯就是如此残酷无情的世界，弱肉强食的法则是谁也改变不了。」

    艾伦‧耶格尔凝视着少女继续说：「尤其龙威继承了龙骑士的宿命。这就意味着等待他的前方将会是永无止尽的激战。他不只要为自己而战，更要为想要保护的重视对象战斗下去。」

    知道对方所讲的话是千真万确之后，龙茉莉不由得更加地悲伤了起来。

    神明之间的战斗其惨烈程度已经远远超越凡人所能想象的范围，举手投足之间便能撕裂这个天地，全力一击的威力更是能带来世界末日般的严重浩劫，千里之内都会彻底毁于一旦。

    假如龙威和敌人的激战是发生在地球的话，这个星球必然会在剎那间毁灭而化为宇宙的尘埃。

    这位少女知道假如自己坚持前往亚特兰提斯，不但无法为自己最心爱的哥哥帮上什么忙，反而会为龙威带来更严重的负担。

    可是‧‧‧‧‧‧明知道自己应该要懂事做出正确的抉择来，她就是无法克制住想要见到龙威的渴望心情。

   「想要再度和那个人见上一面，想要依偎在心爱对象的身旁永不分离，仅仅只是这样微小的愿望而已，你也说我的行为是大错特错的吗？」

    哭到泪眼婆娑的龙茉莉，用悲伤到几乎承受不住的口吻问说。

   「不，是对是错只是个人的主观认定罢了，我只是想告诉妳做出决定后所必须付出的代价以及面临的风险而已。」

    初代龙骑士面无表情地这么说。

   「什么意思？」

   「龙威最近发生了一些事情，导致他逐渐地开始偏离我原先的计划，也因此我必须用上一些手段试图打破这个局面，而妳的出现或许会带来转机。」

    听到艾伦‧耶格尔这样讲以后，龙茉莉不禁露出疑惑不解的神色来，就连她的父母龙剑夫妇也是一样。

   「我能告诉妳前往亚特兰提斯的方法，但并不是免费的帮忙。」

    这个消息彷佛石破天惊般为这三人带来难以言喻的强大冲击。
L—我愿意，不论是什么样的代价都绝对没问题
L—我愿意，不论是什么样的代价都绝对没问题

 


    原本对前往亚特兰提斯已经感到彻底死心的龙茉莉，在艾伦‧耶格尔这样讲以后露出难以置信的神色来。


    但是她随即反应过来，以迫不及待的口吻说：「我愿意，不论是什么样的代价都绝对没问题。」


   「先别急，还是听我把话彻底讲完吧！」


    艾伦用平静的口吻这么说，就算少女的心情再怎么急躁不安也只能先耐住性子听完接下来的话。


    初代龙骑士接着说：「若是选择继续留在地球的话，龙威所留下来的龙鳞足以发挥庇护的效用让妳无灾无难活到百岁以后，能够过着平凡却幸福的生活。」


   「我不要，只有在哥哥的身边我才能有幸福可言。」


    想也不想龙茉莉断然否决说。


   「那么妳就必须面临非常大的风险，即使龙威的实力的确是位于所有神祉的最高顶端，但是意图致他于死地的众多敌人决不会逊色甚至犹有过之，妳什么时候会因为这个缘故而死去谁也不知。」


   「假如是这样的话，那我愿意承受。」


    凝视着少女那毫不退却的坚定眼神，艾伦说：「既然已经下定决心愿意冒着这个风险，那我也不多讲些什么了。但就跟之前所提的一样，这并非是出自于善意的免费帮忙，妳必须付出我所想要的报酬不可。」


   「如果‧‧‧‧‧‧如果不是我所无法付出的酬劳，那么不论是什么要求都可以，就算要我死后的灵魂也无所谓。」


    迟疑了一会后，龙茉莉以最坚决的态度回答。


    只要能和龙威再次见面留在这位哥哥的身边，哪怕对方所给予的是来自地狱的恶魔诱惑，那么她也会毫不犹豫地接受。


    虽然至今仍然不晓得艾伦‧耶格尔究竟是怎样的存在，但既然是龙威的祖先想必也是一位高高在上的神明。


    能够让如此强大的存在看上眼的东西，龙茉莉觉得除了自己的灵魂外似乎其它方面都不可能了。


    听到自己的女儿居然不惜付出这样庞大代价的时候，神色紧张的红晓丽马上就出言进行阻止。


   「我不赞同。」


    就连龙剑也握住自己妻子的手沉声说：「假如你的要求是这样，恕身为父亲的我无法同意女儿的这个决定。」


   「可是‧‧‧‧‧‧」


    就在龙茉莉还想要跟自己的父母讲些什么的时候，艾伦平静的说：「两位不必如此担心，我对这位少女的灵魂丝毫没有兴趣，所要求的酬劳仅仅只是想要她帮我跟龙威带些话而已。」


   「就这么简单！？既然如此你自行跟哥哥讲不就好了。」


    对于这个要求龙茉莉显得十分困惑的样子来。


   「在四千年前已经死去的我，是不可能也无法将自身的意志传达进入神界亚特兰提斯中，所以才想要请妳帮忙。」


   「神明也会死？这怎么可能？」


    一连串的对话下来龙茉莉真的是彻底胡涂了，就连龙剑以及红晓丽这对夫妻也有同样的感觉。
LI—此刻龙茉莉陷入了天人交战当中
LI—此刻龙茉莉陷入了天人交战当中

 


    初代龙骑士解释说：「神明虽和天地同寿能够长生不老，但是却会死在激烈的战斗之中，不过这并非是此次的重点。」


    即使自身的疑问还有一大箩筐，不过龙茉莉也不再追问下去，毕竟现在最大的目的就是前往亚特兰提斯了。


    难怪眼前的这个家伙看起来总是有种虚无缥缈的幻影感觉，没想到居然是幽灵啊！


    少女的心中不由得有这样的感叹。


    由于艾伦‧耶格尔愿意助她去亚特兰提斯，也因此龙茉莉对初代龙骑士的称呼在家伙的面前，总算少了混蛋这两个字。 


    至于艾伦要龙茉莉对自己子孙所讲的话也没什么，他要求少女假如日后有机会的话，对龙威说出这段话来。


   「本身究竟是怎样的存在，必须要靠你自己去追求，身处在重重迷雾下的此刻静下心来好好地思考这件事情，这样一来的话就能回忆起之前所下定那永不更改的决心了。」


    听完艾伦要自己所转达的话后，龙茉莉十分诧异地问说：「就只有这样吗？」


   「嗯！没错！」


    初代龙骑士立即给予肯定。


    虽然完全不明白这些话到底是什么意思，也不明白究竟这么做有何用意，但龙茉莉还是一字一句都牢记在心不敢有所疏漏。


    听到所谓的报酬是这样的小事后，龙剑和红晓丽也就彻底安下心来。


   「最后就该谈到此事的代价了。」


    在艾伦‧耶格尔这样讲完之后，龙茉莉用讶异的口吻说：「帮你带话给哥哥不就是代价了吗？」


   「看来妳似乎有所误会的样子。」


    初代龙骑士淡淡的说：「帮我传话给龙威只是酬劳而已，所谓的代价远比这个还要严重上许多，那就是妳再也无法和自己的父母见面了。」


   「这、这是什么意思？」


    完全料想不到会有这件事情发生的龙茉莉，用惊怒交加的语气质问说。


    冷静的目光迎上对方那愤怒不已的视线，艾伦‧耶格尔继续说：「我所提供的帮助仅仅只是把妳送到龙威的身边而已，除此之外的事情不在承诺之中，毕竟我的能力有所限制。」


    就算对方没有把话讲的很清楚，但少女自然也明白意思。


    若是自己借助艾伦‧耶格尔的帮忙前往亚特兰提斯，这就意味着要和亲生的父母彻底分离开来。


    虽然不晓得龙剑和红晓丽为什么不能一起去，不过听话中的意思似乎是他的能力只够送一人过去而已。


    此刻龙茉莉陷入了天人交战当中，一反常态犹豫了起来。
LII—怀抱着这样坚若盘石般重大决心的少女，准备开始迎接未来谁也无法预测的命运
LII—怀抱着这样坚若盘石般重大决心的少女，准备开始迎接未来谁也无法预测的命运

 


不管要付出什么样的代价只要能和最心爱的哥哥在一起，少女都会毫不迟疑地接受。


    但若是因为这样的关系和自己的父母从此之后天人永隔，这是无论如何都不能轻易答应的惨痛后果。


    不过要开口拒绝龙茉莉也无法就此狠下心来。


    毕竟这可是目前唯一前往亚特兰提斯的方法了，一旦错过大概终生都不可能见到龙威了。


    就在龙茉莉进退两难的时候，红晓丽的眼眶噙着泪水说：「去吧！茉莉！不用担心身为父母的我们。」


   「就跟妳妈妈所讲的一样，孩子长大后就应该离巢展翅高飞，虽然这时间来的有点早，但也是必然的发展。」 


    龙剑也用坚定的态度这么说，但和女儿即将面临的分离也不禁让他感伤到因此微微红了眼眶。


   「我真的‧‧‧‧‧‧不晓得该怎么对爸爸妈妈表达我感谢的心情，这三年若不是你们的支持，我大概无法坚持到现在终于能和哥哥见面的这一刻，不管日后要花上多少的时间和努力，我都一定会想办法回到地球来。」 


    早已哭成泪人儿的龙茉莉，一边用手抹去美瞳中溢流出来如断线珍珠般的剔透泪水，一边故作坚强的这么说。


    她知道来到亚特兰提斯之后，想要再度回来地球必是千难万难的事情，不过却做出这样的承诺来。


   「有这份心就好了！去吧！」


    龙剑轻轻抚摸自己宝贝女儿的头以示鼓励，而红晓丽此时已经泣不成声完全讲不出话来。


   「道别的话讲完了吗？」


    对于艾伦‧耶格尔的询问龙茉莉坚定的点头说：「是的！」


    其实她有太多太多的话想跟自己父母讲了，哪怕要花上几天几夜的时间都显得不够，但是这时少女却不能这样做。


    因为龙茉莉害怕如果继续讲下去，那么独自一人前往亚特兰提斯的决心说不定会因此严重动摇起来。


    也由于这样的缘故，她必须尽快地速战速决不可。


   「既然如此我就履行自己的承诺。」


    接着艾伦‧耶格尔的手随意在虚空中挥舞，整个空间就彻底破碎开来形成深不见底的黑洞。


    这正是时空流离法术，也是连接这个宇宙不同次元世界的通道。


    在上次龙威成婚时龙茉莉就已经看过这类似的奇异场景，因此一点都没有感到紧张或者是震惊。


    哥哥！


    我现在就来见最心爱的你了。


    怀抱着这样坚若盘石般重大决心的少女，准备开始迎接未来谁也无法预测的命运。
LIII—将千言万语用最简短的方式道别完之后，龙茉莉便毅然地跃进看不见尽头的时空隧道之内
LIII—将千言万语用最简短的方式道别完之后，龙茉莉便毅然地跃进看不见尽头的时空隧道之内

   「这枚龙鳞就是妳和龙威之间最密不可分的联系，它会主动引导妳前往其所在之处。」

    初代龙骑士用叮咛的语气这么说。

   「我知道了，还有‧‧‧‧‧‧多谢你这次的帮助。」

    龙茉莉用坦然的态度道谢说。

    虽然至今她依旧讨厌艾伦‧耶格尔，认为要不是对方的关系或许哥哥就不会离开自己的身边了。

    然而不可否认的是如果没有他的帮助，那么自己根本不可能有前往亚特兰提斯找寻龙威的机会。

    也因此个性直率的少女便将心中的谢意给讲出来。

   「没什么，不必放在心上，只是互相各取所需而已。」

    彷佛做了一件微不足道的小事般，初代龙骑士用平静的神色回说。

    接着龙茉莉对龙剑以及红晓丽这对夫妻说：「爸爸！妈妈！感谢你们这段时间以来的照顾，请保重身体。」

   「妳也是，茉莉！」

    龙剑用温暖的笑容作为响应，至于身旁的红晓丽则是强忍住眼眶上打转的泪水说：「看到阿威的话记得替我们向他问好，不要忘了。」

   「我会的！」

    将千言万语用最简短的方式道别完之后，龙茉莉便毅然地跃进看不见尽头的时空隧道之内，身影剎那间就消失在这对夫妻的眼前。

    看着宝贝女儿就此分离之后，红晓丽再也忍耐不住过度悲伤倒在丈夫的怀里嘤嘤啜泣了起来。

   「既然要办的正事处理完之后，接下来就谈谈个人的私事吧！」

    露出淡淡的笑意之后，艾伦‧耶格尔继续说：「若是贵夫妻有兴趣到众神的故乡亚特兰提斯一游的话，不妨趁这个机会一起去吧！」

    被对方这个时候的言行给彻底弄胡涂的龙剑，用困惑到极点的口吻问说：「此话何解，你的能力不是只够送茉莉过去吗？」

   「我要送几个人过去都只不过是小事一件而已，根本不费力气。」

   「可是你刚才跟茉莉的对话‧‧‧‧‧‧」

    艾伦‧耶格尔突然用正色说：「既然她选择承担风险愿意跟被亚特兰提斯本身恶意所诅咒的龙骑士在一起，那么我也没有意见，但你们不可也不行和龙骑士的命运继续有所牵连了，因为这是我之前所立下的承诺。」

    瞬间便明白对方用意的龙剑，马上就能理解这番话所要表达的真正想法。

    眼前来历不明的神秘存在有办法将龙家的三人都送到亚特兰提斯去，但是他却不愿意让身为父母的龙剑还有红晓丽跟龙威见面。

    理由为何尚不清楚。

    所以艾伦‧耶格尔才说能将龙茉莉送到龙威的身边，但是另外两人就不行了。
LIV—只要生活在同一片天空之下，总有一天我们会再见面
LIV—只要生活在同一片天空之下，总有一天我们会再见面

    和丈夫一样也轻易理解对方意思的红晓丽，止住泪水十分诧异地说：「为什么我和亲爱的不能和阿威见面？」

   「理由恕我不能讲出来，而且你们也没有必要知道。」

    以坚定的语气回答完毕后，初代龙骑士又继续说：「如果贵夫妻决意前往亚特兰提斯的话，我可送你们两位一程，但龙威所赠送的真龙鳞片必须销毁掉不能留在身上，一定要将彼此之间的联系彻底斩断，这就是我唯一的条件。」

    得知有这样的限制之后，龙剑不禁开始犹豫了起来，其实他对亚特兰提斯的兴趣非常浓厚早就想一探究竟了。。

    众神居住之地如此不可思议的形容，对于任何人而言都有莫大的吸引力。

    何况龙剑身为国际最知名的考古学家，对地球各民族的神话早就如数家珍般非常熟悉，如今居然有机会前往传说始源之地亚特兰提斯，这对他简直是忍不住因此砰然心动的巨大诱惑。

   「亲爱的，那我们就去吧！如果放弃这个千载难逢的大好机会，日后想起来你一定会感到后悔的。」

    依偎在龙剑怀里的红晓丽毫不迟疑地这么说。

    既然对方是自己最深爱的丈夫，她早就明白其真正心意是什么了。

    听到自己的妻子这样讲以后，龙剑依旧有些迟疑地说：「但对方的条件是要我们放弃跟儿子之间唯一的联系，这未免‧‧‧‧‧‧」

   「那个孩子已经长大了，既然他都决心要走自己决定好的道路，那我们也该适时放手了。何况只要生活在同一片天空之下，总有一天我们会再和阿威还有茉莉见面的。」

    露出淡淡的笑意红晓丽如此的说。

    既然身为妻子的她都有这样的想法，那么龙剑也就欣然接受。

    早就对只出现在神话中亚特兰提斯感到跃跃欲试想要探险的他，就如红晓丽所言一样不可能轻易放弃这个机会。

    毕竟龙剑天生下来就对冒险十分地热爱。

    他之所以和红晓丽这三年来不间断地寻找通往亚特兰提斯的道路，除了是帮助女儿龙茉莉能够再次和龙威见上一面，另外则是想要看看被笼罩在神秘面纱下那个世界的真实面貌。

   「我明白了，你所提的这个条件没问题。」

    下定决心的龙剑用爽快的方式来回复。

    得到这个回答后艾伦‧耶格尔淡淡的说：「那么交易成立，麻烦交出两位所持有的龙鳞。」

    初代龙骑士将龙剑还有红晓丽所递出的黄金般鳞片握在手中后，原本坚不可摧的龙鳞居然被立刻风化崩溃，碎裂成无数的光粒而消失。

    见到如此惊天的手段后这对夫妇一点都不感到惊讶，眼前的神秘存在要不是有能力做到这件事情，否则就不会讲刚才那些话了。

    之后这两人就跟自己女儿龙茉莉一样，毫不犹豫跳进漆黑到连光线都无法逃离的时空风暴内，就此消失了踪影。

    达成传送的目的后，这个穿越时空的隧道也就幻散溃灭开来不复存在了。
LV—龙威‧‧‧‧‧‧你能成为我的希望吗
LV—龙威‧‧‧‧‧‧你能成为我的希望吗

「或许这样做也不能改变龙爱理所造成的既定事实，但龙骑士的宿命不应该就此结束才对，龙威‧‧‧‧‧‧你能成为我的希望吗？」

    彷佛喃喃自语般讲完这些话之后，艾伦‧耶格尔的身影逐渐转淡接着彻底消失在虚空当中。

    其实他也知道光凭龙茉莉的几句话，就想要让龙威挣脱妖精姬的幻术囚笼恢复原先的所有记忆，这无疑是痴人说梦话的愚蠢期望。

    然而这是初代龙骑士目前唯一能做到的事情。

    早已死去数千年的艾伦‧耶格尔，完全不可能再干涉到神界亚特兰提斯的任何发展，提供契机好让龙威有再度想起记忆的可能性，这的确是他现在所能帮忙的最大极限了。

    从今日之后国际最知名的考古学者龙剑和红晓丽这对夫妇，和爱女龙茉莉彻底消失了踪影不在众人面前出现。

    为了这个缘故数个月后国际联合政府组织了规模庞大的救援队，数次在这三人最后踪迹所现的泰山进行搜救。

    只可惜终究还是徒劳无功。

    也因此国际学者都认为在人类考古学上有非常卓越贡献的这对夫妻，大概是发生严重意外和女儿葬身在荒郊野岭了。

    虽然此事上了中国好几天的新闻头条，不过随着时间的过去人们也就慢慢地淡忘了此事。

    另一方面借助艾伦‧耶格尔的时空流离法术，龙茉莉终于来到了这三年来日思夜想的神界亚特兰提斯了。

    其实穿越时空的过程相当的快速，她只觉得无法计数的璀璨银河在身边如同瀑布般流过，眨眼间自己就来到了另外一个崭新的世界。

    放眼望去这个前所未见的新天地在龙茉莉面前无限伸展开来，根本看不到尽头位于何处。

    更让人吃惊的是无数的岛屿漂浮在空中，水花四溅的汹涌大河从天而降形成壮观的场景，彷佛在这里地心引力的定律没有起效用似的。

    虽然此时此刻来到了和地球完全不一样的崭新世界，但少女心中一点惊慌之意都没有，现在的她一心一意只想见到龙威而已。

   「哥哥在哪里？快点带我去吧！」

    至于龙茉莉所提出要求的对象，自然就是龙威临别前所赠送的自身那片真龙鳞片了。

    刚才艾伦‧耶格尔送龙茉莉来到亚特兰提斯的时候，曾经说过这片龙鳞会带她前去龙威的身旁。

    也因此少女这时也只能把所有希望都寄托在这东西上面。

    否则以这个世界难以想象的宽广程度而言，就算她穷极一生的时间也未必能找到哥哥，更别提旅途中那必会遭遇到随时都有可能丧命的巨大风险。

    彷佛和龙茉莉的呼唤起了响应似的，璀璨的龙鳞发射出令人根本睁不开眼睛的闪烁豪光。

    剎那间少女的身影就从天际消失。

   「有人突破封锁线闯入龙界了。」

    原本正在和好友白龙王谈论龙皇登基大典相关事宜的龙爱理，突然之间用颇为诧异的神色这么说。
LVI—穿越封印的对象只是一名凡俗女子而已，不过却拥有龙威的真龙鳞片
LVI—穿越封印的对象只是一名凡俗女子而已，不过却拥有龙威的真龙鳞片

 


    百合姬有些惊讶的说：「这神界之中居然有人无视妳的警告，该不会是大魔神王夏诗尔吧？」


   「不是她，而是另有其人。」


    龙姬此言一出让白百合更显困惑起来。   


    为了避免在龙威真龙之眠时有什么意外产生造成节外生枝，所以龙爱理以皇帝代理人的身分将龙界给彻底封闭起来。


    在这段期间假若有人胆敢闯入龙族领地，不论对方是谁都立斩无赦。


    虽然用来封印龙界断绝与亚特兰提斯之间联系的魔法阵并不算强大，上级神祇中只要实力不错便能轻易突破，更别提在巅峰强者面前有如纸糊般不堪一击连阻碍都办不到。


    但是诸族神祇绝对没有人敢忽视龙姬的警告，在这时硬闯龙族的领地，因为这无疑是自寻死路的愚蠢行为。


    龙爱理的力量冠绝天下难逢敌手，如果再有八位实力差不多同样也是巅峰强者的龙王相助，足以轻易横扫整个天下。


    在整个亚特兰提斯之中也只有神皇芙蕾雅所率领的极辉四天使，以及大魔神王夏诗尔领导的七位魔神王才能和这股强横到极致的势力进行对抗。


    所以一听到有人在这个时候无视警告闯入龙界之中，白百合当场便想到必定是夏诗尔来了。


    毕竟以她身为龙威亲密恋人的关系，龙爱理也很难真的彻底撕破脸来带着几位龙王诉诸武力，直接把对方从此地给逼退。


    但这个理所当然的猜测却立即被龙姬给否定，所以白百合自然是更加感到困惑不解了。


   「穿越封印的对象只是一名凡俗女子而已，不过她却拥有龙威那个孩子的真龙鳞片。」


    得到龙爱理的这样回答之后，百合姬马上就知晓对方的真实身分了。


    必定是龙威留在地球上的家人之一。


    虽然彼此之间毫无血缘的关系，但龙威始终把龙剑以及红晓丽这对养父母视为真正的家人，就连龙茉莉这位妹妹也是疼爱有加。


    就是因为这样的缘故，所以他才把这几人留在那处名为地球的人界之中，不愿让这些家人陪同自己回到神界亚特提兰斯面对那凶险莫测的未来命运。


    不久前白百合和龙爱理一同在人族香格里拉作客的时候，就有亲耳听到龙威讲过这些事情。


    因此这时拥有龙威的真龙鳞片来到龙界的人，不是他的养母红晓丽，那么就是身为妹妹的龙茉莉。


    可是‧‧‧‧‧‧对方是怎么来到亚特兰提斯。


    龙威的龙鳞上的确蕴藏有强大的神力，也因为这个缘故他才会将其赠送给自己的几位家人，庇护他们能无灾无难地活到百岁。


    若是将这真龙鳞片的力量作为转换，大概可以勉强打开通往神界亚特兰提斯的时空隧道。


    但对方只不过是不懂魔法的普通凡人而已，怎么可能施展的出唯有神祇才能使用的时空流离法术？


    在白百合提出这个疑问的时候，龙爱理摇摇头说：「关于这点我也是感到难以理解，不过相信见到对方之后就能知道答案了。」


    讲完之后她就采取行动了，百合姬当然也一起跟了上去。


    由于封印整个龙界的超巨大魔法阵平常都是由龙姬来负责掌控，也因此她轻易地便察觉到对方目前的所在位置。
LVII—龙威哥哥，我终于再度见到你了
LVII—龙威哥哥，我终于再度见到你了

    看到眼前正在沉睡的黄金巨龙之后，龙茉莉激动到几乎克制不住自己那万分喜悦的情绪，不只娇躯微微地颤栗了起来，涌上美瞳的大量珠泪更是扑簌簌地流下来不能停止。

    即使外型彻底改变了，但透过心灵上的联系她知道对方就是自己日思夜想的哥哥没错。

    之前龙鳞散发出璀璨夺目的光芒后，龙茉莉根本无法睁开眼来，等到视觉总算恢复正常之后已经来到了一个根本不晓得是何处的空间。

    视野之中所见的景象实在是难以形容，宽广的空间内到处被刻画了神秘莫测的符号，散发着崇高神圣的气息来。

    不过令人瞠目结舌的不可思议事情不只如此而已，在这空间之内天际挂满了星河日月，至于地上则是各式的地貌星罗棋布，有高山、原野、荒漠以及大海各式的型态。

    这里简直就像是一方天地般自行一格，形成了常人难以想象的世界，可说是麻雀虽小五脏俱全，简直让人不由得生出巧夺天空的感慨。

    位于最高处的龙茉莉将壮丽的景色一览无遗，但是她却无心这些平常根本见识不到的奇异场景。

    因为少女的心思全都放在眼前的金色巨龙上。

    来到此地之后龙茉莉所持有的龙鳞彷佛感到欢欣雀跃似的，倏地就飞到巨龙的身上和其合为一体。

    也因此少女更加笃定祂就是龙威没错。

    龙茉莉在长达百尺的雄伟龙躯面前就如同蝼蚁般渺小，但她却无所畏惧地逐步往对方靠近当中，完全不在意有可能遇到的凶险。

    察觉到有外人入侵之后，用来融合血脉的魔法阵也起了剧烈地反应，术式符号化为凡人根本看不见地无数的弦线，猛然地刺入少女的娇躯内。

    彷佛恍若未觉般龙茉莉继续往前迈进，最后像是再也忍耐不住心中的强烈悸动般，张开皎洁的一双玉臂紧紧抱着龙威的身躯。

   「龙威哥哥，我终于再度见到你了‧‧‧‧‧‧」

    然而纵然此刻有太多的千言万语想要倾述出来让对方给知道，但少女却再也无法讲下去了。

    她只觉得自己的眼皮犹如千斤般沉重，不知不觉地就彻底进入睡眠当中再也不醒人事了。

   「果然就如我之前所猜测的一样，龙威这孩子之所以会把那对凡人夫妇当成是自己的父母，的确是因为这个因素没错。」

    一旁将整个情况都收入眼底的龙爱理这时忽然现身，用喃喃自语般的语气这么说。

    之前她在香格里拉听龙威讲起地球上家人的时候，心里就起了重大的疑窦。

    自己的弟弟身为崇高神圣的神明，是绝对不可能会把卑微的凡人误认为自己的父母，但是既然事情已经发生了，那就代表着其中一定有问题。

    从那时开始龙姬就打算日后有空就前往地球这处人界，准备亲眼证实到底心中的猜测是否正确，而对方又是否如自己想象中的那样存在。
LVIII—龙姬知道自己的猜测完全命中事实
LVIII— 龙姬知道自己的猜测完全命中事实 
    只可惜为了施展血脉融合法术的关系，再加上没有确定前不愿让龙威知道这件事情，因此龙爱理迟迟无法启行。


    但她万万没有想到自己尚未到地球的时候，和龙威关系非常深切的龙茉莉居然自行来到亚特兰提斯了。


    而身为凡人的这位少女之所以能够办到这么不可思议的此事，完全是借助了初代龙骑士艾伦‧耶格尔的帮忙。


    以龙爱理身为神祇的强大能力，轻而易举地便看穿龙茉莉的心思得知所有一切想知道的事情。


    当然这其中包含着有关艾伦‧耶格尔的讯息。


    龙姬之所以没有现身拦下少女并且任由龙茉莉来到此地，主要是为了证实心中的想法是否正确。


    如今看到对方被自己血脉融合的神术给包覆却安然无恙，她便知道自己的猜测完全命中事实。


    龙剑以及红晓丽夫妇的确是那两个人的轮回转世，所以继承他们灵魂碎片的女儿龙茉莉，才能吸收真龙皇室的神血而没有发生剧烈排斥的现象。


    目前龙威所处的血脉融合魔法阵，完全都是用龙姬的神血所刻划而成。


    之前为了驱除自己弟弟体内的龙骑士血统，龙爱理不惜将自身一大半的神血还有力量以最猛烈的方式注入他的体内。 


    最后这个目的获得了预期中的成功，彻底将龙骑士的血脉给断绝并且驱除出体外。


    但是目标达成后龙爱理并未停止血脉融合的神术，反而让其继续下去。


    毕竟这个神术当初的设计本来就是要花费数年的时间，即使龙威和自己姊姊的血缘同出一脉皆为真龙皇族，但彼此之间还是有所差异。


    当初龙姬之所以用如此霸道猛烈的方式，完全是为了尽快驱除龙骑士的血统因此这样做。


    如今既然目的已经达成之后，她就把龙威体内的自己神血大部分都导引出来灌入魔法阵之中，让这个神术缓缓地发挥效用。


    这样一来除了可以助龙威疗伤外，也能大大地缩短其真龙之眠的时间。


    经过将近一年多之后，龙威也几乎将龙爱理的神血给吸收进入体内了，不过还尚余一部分没有融合。


    此刻由于龙茉莉的闯入，因此剩余的真龙皇室神血在自动自发的情况下全都注入了少女的体内。


    凡人之身若是忽然之间被灌入这么多的神血，必定会因为灵魂无法承受如此庞大的力量而彻底崩溃开来而毁灭，连再次轮回转世都办不到。


    然而龙茉莉的身上却一点异状都没有产生，彷佛极为自然地就和龙姬的真龙皇室血脉融合在一起。


    若要合理地解释这样的事情，龙爱理知道只有对方也和自己一样具有真龙皇族的传承不可。


    神祇的后代除了继承祖先的血脉之外，同样也传承到一部份的灵魂。


    现在的状况就是龙茉莉虽然拥有神明的魂魄，但却缺少应有的血脉故根本没有神祇那强大的能力，也因此才会是凡人之身。


    可是此刻得到龙姬真龙神血的她，日后势必将会超凡入神一跃成为高高在上的神明。
LIX—痴心妄想
LIX—痴心妄想

 


   「真没想到陛下的妹妹其父母前世居然会是神明，真不晓得今世为何会转生为普通的凡人？」


    同样看到整个经过的白百合，不禁发出这样的感慨。


    亚特兰提斯的诸神虽然与天地同寿长生不老，但却会在激烈的搏斗厮杀之中死去。


    神祇死后就绝对不能复生，其灵魂不是前往冥界永久停留在那里，否则就是重回万物之母的怀抱准备重新转世。


    当然重生于世的神祇关于前世的记忆还有人格都会被彻底抹灭，作为新的个体来到亚特兰提斯。


    然而神祇死后选择以凡人的身分轮回转世，这根本是闻所未闻有如天方夜谭般的荒谬事情。


    除了因为此事震惊以外，另外白百合也为艾伦‧耶格尔的存在而讶异。


    当初龙威只说自己觉醒后便回到亚特兰提斯来，绝口不提有关初代龙骑士的事情。


    可是现在从龙茉莉那边所得到的讯息，不只龙威回到出生的故乡跟艾伦‧耶格尔有莫大的关系，就连这位少女的来到也是由于他的缘故。


   「看来初代龙骑士对于自己的梦想至今还是不肯放弃，甚至所残留下来的意志还在为此事而努力。」


    在白百合用这样钦佩的口吻讲完后，龙爱理冷冷的说：「哼！那只是他的痴心妄想罢了，一个区区残留的意志根本撼动不了大局的发展。」


    初代龙骑士毫无疑问四千年前就死了，纵然生前是一位号称举世无敌的空前强大神祇，但现在早已身死魂灭。


    现在的艾伦‧耶格尔只不过是一个残留意志而已，别说是断不可能继续战无不胜了，恐怕就连一些实力低微的神明都不是对手。


    在这种情况下初代龙骑士的亡灵根本改变不了亚特兰提斯的局势，甚至随时都有可能因为神力耗尽而彻底消失。


    在大事已定的这个时候，龙爱理根本不惧对方的存在会让龙威想起以往的所有记忆，进而继续执行龙骑士的使命。


    妖精族公主莉莉希雅‧齐格飞所施展的妖精幻梦，无疑是这个亚特兰提斯中最强的精神性攻击神术。


    一旦坠入其中之后就连巅峰强者如此厉害的神明，都几乎不可能从这个精神囚笼中挣脱出来。


    龙爱理除了有这个最大凭借外，另一方面就是由于龙威的龙骑士血脉已经被彻底斩断了。


    在这情况下艾伦‧耶格尔所残留的遗志还想惑乱龙威的心神，使其继承自己那愚不可及的梦想，那无疑是缘木求鱼般毫无成功的可能性。


    也因此龙姬根本不觉得对方有能力影响到本身的计划。
LX—既然是龙威的义妹，就把她视为真龙皇室的成员留下来
LX—既然是龙威的义妹，就把她视为真龙皇室的成员留下来

抱持着相同看法的白百合，于是转换话题说：「的确不管艾伦‧耶格尔的亡灵还想要做些什么都不值得忧虑，不过这位茉莉妹妹该怎么处置才好？」

   「既然是龙威这孩子的义妹，就把她视为真龙皇室的成员留下来吧！」

    被问到之后龙爱理若无其事的说。

    虽然她的口吻相当地轻描淡写，但百合姬知道这个消息一旦正式发布之后必会震惊整个龙族，就连亚特兰提斯的诸族也会因此而讶异万分。

    真龙皇室一直以来总是为了人丁稀少的情形而苦，到了现在拥有直系血脉的人也只不过是龙爱理以及龙威这对姊弟而已。

    如今突然之间多了一位成员来，纵然不是惊天动地的大事但也不能轻易地等闲看待。

    龙姬既然讲出这番话来，就代表着她准备把龙茉莉视作自己的妹妹。

    从此之后这位少女在龙族中的地位将与诸位龙王平起平坐，仅次于至高无上的龙皇，可说是万人之上一人之下的高贵存在。

    发现百合姬露出迟疑的神色后，龙爱理不解的说：「莫非妳觉得这个决定有何不妥吗？」

   「倒也不是，不过茉莉虽然拥有神祇的魂魄，此刻又得到爱理的神血注入开始血脉融合，但是一来真的会成为神明吗？万物之母又会如何看待此事？」

    疏忽这个重大问题的龙姬，闻言后也不禁当场愣住。

    理论上既然龙茉莉具备神祇的灵魂，只要得到所缺少的血脉之力后便能立即从凡人之身跃升为高高在上的神明没错。

    但这终究只不过是推测而已，事实上就龙爱理所知神界亚特兰提斯从未有类似的案例出现，根本无从比较起。

    因为心高气傲的神明怎么有可能愿意转生为平日视作蝼蚁般看待的凡人，进而抚育出后代子孙。

    就算有这样不可思议的情形发生，但是拥有神明魂魄的凡人如此幸运地得到相同种族的神祇鲜血大量灌注，这个机率不用去算也知道肯定为零。

    就算知识渊博到几近无所不知的龙爱理，在这之前也完全料想不到会有这样的事情。

    偏偏如此离奇的状态，此时此刻就发生在龙茉莉的身上。

    思考了一会之后，龙姬叹了一口气后说：「我也不晓得这位少女是否会因为这样的关系成为真龙皇族的神明，假若最后还是凡人的话，那自然刚刚所说的前言作罢。」

    白百合当然能理解这番话的意思。

    要是龙茉莉最后没有成为具备真龙皇室血脉的神祇，那么龙姬绝无那种可能性把对方视为自己的妹妹。

    即使她权倾整个龙族，但也不代表可以为所欲为不顾基本的规范。

   「至于她从凡人之身成为神明是否会遭来本源意志的天罚，关于这点也不能预知，因为根本没有类似的案例可以参考，只能到时看看情况如何。」

   「也罢，就跟爱理所讲的一样走一步看一步啰！」

    有些无可奈何般百合姬如此的说。
LXI—龙茉莉的父母让龙爱理很在意
LXI—龙茉莉的父母让龙爱理很在意

    虽然是世人都把神明看作无所不能的伟大存在，但是其实祂们也是有感到力不从心的时候，并不是什么事情都能如自己所愿一样。

   「不过就算到时有七色天劫降临也无须担心，既然这位少女得到了妳的神血后当然也会拥有真龙皇族的力量，自保肯定是没有问题。」

   「希望就如百合所讲的一样。」

    龙爱理点了点头回答。

    若是强者以凡人之身突破天地门坎的限制而成神，必会遭来本源意志的天罚试图将其摧毁，因为这是世界本身不能容许的大罪。

    但是龙茉莉本来就具有神明的些微魂魄，如今只是得到相同种族血脉的神力而已。

    在这种情况下龙爱理以及白百合，没有人知道如此行为是否算是触犯法则违背天理的运作。

    毕竟没有相同的案例可循。

    其实就算因为这样的缘故招来七色天劫，但假如龙茉莉成为具备真龙皇族力量的神祇根本无需害怕，因为完全不值得一提。

    七色天劫之所以让凡俗强者个个闻之色变，认为是完全没有希望成功度过的艰辛磨练，主要是因为他们的力量实在是过于薄弱了。

    可是真龙乃是天之宠儿，与生俱来就拥有鬼神莫敌的强横力量，尤其皇室成员更是其中的翘楚。

    如果第九天罚劈在真龙皇族的身上，就算是处在尚未度过幼龙睡眠时期的最弱小状态，也是跟微风吹拂般完全不可能造成伤害。

    这么巨大的差别也说明了神明跟凡人之间不可逾越的鸿沟。

    不过现在令龙爱理还有白百合感到担心的地方，却是龙茉莉并非是正常状态下的神祇。

    以凡人之身却拥有神明的灵魂，进而被灌注大量的神血而成神，这样的奇异状况在神界亚特兰提斯之中也是恒古未有。

    也因此就算这两位龙族的巅峰强者再怎么冰雪聪明，在没有相同的案例下当然无法预测到会有什么情况发生。

    到底龙茉莉是否能够顺利成为神明，本源意志会不会认为这是违背天理法则的大罪，以及她能不能单凭一己之力对抗七色天劫。

    这是谁也不知道的事情，必须等到发生时才能判断。

   「先撇开这位茉莉妹妹的事情不谈，爱理是否打算立即出发到地球上一探究竟了？」

    对于百合姬的询问龙爱理毫不迟疑地说：「是有这个打算没错，因为不论是这位少女的存在还是她的父母都很让我在意。」

   「所以妳认定陛下在名为地球人界的养父母，极有可能会是第九代龙骑士莉莉丝还有神名陛下的转世。」

   「就是这样想，毕竟其他情形出现的机率实在是太低了。」

    龙爱理坦然的回答。
LXII—这或许只是一种无法割舍的执念罢了
LXII—这或许只是一种无法割舍的执念罢了

    从目前的情况来看，龙茉莉这位凡人少女的父母其中之一必定是真龙皇族的神明，否则不可能对于龙姬的血脉融合毫无抗拒，并且顺利地将其吸收而没有因此毙命死去。

    虽然说那位轮回转世成凡人的真龙皇族神明，不一定是前任龙族皇帝龙神名也有可能是其他人。

    但是这个机率出现的机会实在是太低了。

    也因为这个缘故，所以龙姬从种种迹象来判断心中浮现出强烈的预感，认为对方极有可能就是自己的养父没错。

    不过还必须亲眼看到才能加以证实。

    从龙茉莉心中所读取到的信息，龙爱理知道那对夫妇应该在龙威幼时沉眠的那处神庙，没有跟着一起过来亚特兰提斯。

    看见百合姬的脸上似有劝阻之色后，她轻启樱唇说：「不用担心，只是派出分身而已不是亲自前往，毕竟这个血脉融合神术尚未大功告成之前，我是一步都不能离开这个亚特兰提斯。」

   「既然爱理有自我分寸的话，那我也不用多说些什么了。」

    白百合微微叹气之后回说。

    血脉融合乍看之下似乎是相当平常的事情，但其中的凶险却是不亚于和神祇强者的交战。

    即使龙爱理和龙威同出一脉可是彼此之间终究有所差异，若是哪日龙威的本能认为对方融合进来的神血为入侵者必须加以排除，那么就会立即爆发出一场难以想象的恶战。

    虽然因为构成术式的极尽完善这种情况在历史上几乎没出现过，但却不能否认发生的机率。

    所以这两年多来龙爱理始终在这位弟弟的身边寸步不离，就是在预防会有排斥现象的产生。

    在这种情况下她自然是无法离开亚特兰提斯。

    其实白百合以血脉融合神术尚未大功告成，藉此规劝龙姬这位表妹不要到地球这个人界去，终究只是表面上的借口而已。

    她真的不太希望龙爱理去跟龙威的养父母见面。

    就算对方真的就是龙神名的转世重生，但他必然失去了以往的所有记忆，性格肯定有所不同，再也不是龙爱理所认识的那个人了。

    在这种情形下就算重逢见面，大概也是徒增伤悲罢了。

    何况既然龙神名选择再次转世重生，而且地点居然是某处的人界，就代表着他已经无意和神界亚特兰提斯有所牵扯关系。

    百合姬对龙神名的仰慕之意绝不在龙爱理之下，但她还是希望能遵从对方的意愿从此形同陌路。

    龙爱理自然晓得白百合没有讲出来的话，但是自己也有所坚持之处。

    她并不是想要和龙神名这位名义上的父亲再续前缘，只是想让对方看看自己已经长大成人而已。

    这或许只是一种无法割舍的执念罢了。
LXIII—知道龙威即将清醒的龙姬，于是便开始下一步的计划
LXIII—知道龙威即将清醒的龙姬，于是便开始下一步的计划

 


    下定决心的龙爱理便立即采取了行动，纤纤玉手一挥便创造出和自己相同的存在。


    这个分身的容貌思想或者是气质和本体完全一模一样，但是所具备的力量却是天差地远，勉强只有龙姬的一成神力而已。


    龙爱理本来就对分身之术没有钻研，自然是不可能如同龙骑士空之秘一样创造出具备相同强大力量的分身。


    即使如此这个龙姬分身的实力也足以轻易屠戮下级神祇，那怕所罗门七十二位魔神一拥而上攻击，她也能毫不费力地将这些对手在几回合内全都击毙。


    可以说是除了神界亚特兰提斯以及冥界外，整个物质界宇宙都不可能存在能够阻挡这位神祇的敌人。


   「去吧！」


    得到龙爱理的命令之后，这位被制造出来的神明消失在虚空中。


    在浩瀚无边的宇宙中想要找寻地球这个渺小的人界无疑是大海捞针，但对于龙姬的分身而言却不是什么太困难的事情。


    只要利用龙威所留下来的些微真龙气息，便能以这个方式来精密确定地球的所在位置了。


    原本龙爱理以为大概几天后就会有好消息传来，最多也只需一个月的时间应该就行。


    但是她万万料想不到分身出去数月后都找不到地球的所在地，彷佛这个世界凭空消失似的。


    转念一想龙爱理便明白原因了。


    肯定是龙威在离开这处人界的时候，便将其彻底封锁起来了，不让其和亚特兰提斯产生联系的机会。


    心中有这样的猜测后龙爱理也就果断地放弃原先的打算，将分身招回来亚特兰提斯。


    以分身这位神祇不足本体的一成神力，断然不可能打破巅峰强者的封印找到地球的所在位置。


    看来日后还是必须亲自走上一遭不可。


    做出这样决断的龙姬也就先将此事置之脑后了，只是这时的她完全没想到封锁地球的对象并非是自己的弟弟，而是大魔神王夏诗尔。


    在岁月的快速流逝之下，很快地数年的时光就过去了，陷入真龙之眠的龙威也出现了苏醒的迹象。 


    至于陷入血脉融合魔法阵的龙茉莉，这段时间也处在睡眠状态的她成功地将龙爱理的神血吸入体内，并且转化为自己的血脉，轻而易举地就成为神祇了。


    这两人都未出现排斥的现象。


    不过令龙爱理以及白百合稍感意外的是本源意志承认了龙茉莉的身分，并未降下任何的天罚。


    知道龙威即将清醒的龙姬，于是便开始下一步的计划。


　　这是哪里？


　　当龙威的意志完全苏醒过来之后，这是他的第一个疑问，接着脑海中的记忆便一口气涌了进来。


　　此地是神界亚特兰提斯也是自己出生的故乡，历经一千五百年后总算再度回来这里了。


　　而自己则是龙族皇室的皇子，下一任皇帝宝座的继承者，即将登上龙皇之位并迎娶白龙王为正妻。


　　回想起这些讯息之后，龙威的思绪逐渐地清晰了起来。
LXIV—脑海中出现龙骑士这个名词之后，龙威突然之间心神俱震
LXIV—脑海中出现龙骑士这个名词之后，龙威突然之间心神俱震

  


    龙威回忆起在国中二年级的时候，因为国际交换学生的关系前往外国，然而途中却因为意外事故导致飞机降落时坠毁。


    全机的人都因为这样的缘故而丧命，只有他独自一个人活了下来。


    这自然并非是运气好或者是上天的庇佑，而是因为自己根本不是凡人。


    如果要用更精准的言词来描述，那就是自己毫无疑问就是神祇，也是这个物质界宇宙最高的统治者之一。


    由于从小就被龙剑以及红晓丽这对凡人夫妇收养的关系，所以龙威完全忘记了本身高贵的神明身分，混进人群中隐藏起应有的强大能力。


    可是经过坠机事件的强烈冲击之后，他终于想起了这件事情，同时也知道地球并非是自己的出生地，而是位于遥远时空外的亚特兰提斯。


    神界亚特兰提斯不但是自己的故乡，同时也是抚育众神的始源摇篮。


    察觉到此事的龙威再也无法跟以往一样，继续忍受跟那群愚昧无知卑微弱小的凡人生活在一起，于是便决定离开地球这处人界回归到亚特兰提斯之中。


    这才是身为神明的自己应该回到的正确归宿。


    咦！？


    我为什么会产生这样的歧视想法？


    回忆到这里的龙威真的没办法理解，即使是现在想起以往跟同学或者是朋友之间的相处时光，他也不会因为对方的存在远比自己卑微，就对那段时间产生厌恶或者是藐视的情绪。


    可是脑海中的记忆却明明白白地讲明自己不能继续跟凡人生活在一起，所以才决定回到亚特兰提斯来。


    始终想不通这点的龙威，也只能暂时先把问题置之不理。


    数年前回到亚特兰提斯的他，发觉到自己不单单只是统治万物高高在上的伟大神祇，居然还是真龙皇族的尊贵皇子。


    众神始源之地亚特兰提斯存在着数万个种族，其中又以神魔龙的势力最为庞大主宰整个世界的情势，素有超级大族的美誉。


    就连神祇之间也存在着地位高低的事实，龙威既然身为真龙皇室的皇子，其身分的高贵天下间少有人能比，绝大多数的神明见到自己都必须屈膝行礼。


    他的亲生父亲也就是前任的龙皇龙神名，由于爱上不该爱的对象，迫于无奈的情况下才把自己的儿子送往某处遥远的人界避祸。


    因为自己的母亲就是众神之敌龙骑士，本源意志最大的反抗者，被红莲业火诅咒的最不祥神祇。


    脑海中出现龙骑士这个名词之后，龙威突然之间心神俱震就连情绪都激烈地产生了起伏，彷佛这是件非常重要的事情。


    可是偏偏自己就是什么相关的信息都想不起来，这种不协调的感觉到底是怎么一回事？


    显得十分苦恼的龙威，不由得陷入了漫长思考当中。


    妖精姬莉莉希雅‧齐格飞的幻术已达炉火纯青的地步，她按照龙爱理的要求将龙威来到亚特兰提斯的记忆全都抹除掉，并且为了弥补这段空白还编造出许多虚假的回忆。


    如此一来龙威脑海中所记得的事情将形成天衣无缝的状态，任凭他想破头也绝对不可能找到一丝一毫的破绽。
LXV—龙威完全不晓得自己已经陷入妖精幻梦的神术中
LXV—龙威完全不晓得自己已经陷入妖精幻梦的神术中

 


    完全不晓得自己陷入妖精幻梦神术的龙威，在苦思不解的情况下最终还是放弃了追寻的想法，继续回忆之前的经历。


    身为诸神之敌的第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔，最终因为所犯下的杀戮罪孽葬身于红莲烈焰之下，龙族皇帝龙神名由于相爱过深的缘故，于是便和这位恋人一同撒手人寰。


    原本龙威以为母亲的关系，很有可能不会受到龙族的欢迎。


    毕竟父亲身为一族最至高无上的皇帝，却抛弃了应有的责任和义务，不但爱上了亚特兰提斯诸族最大的敌人龙骑士，最后竟然还因此殉情。


    这无论如何都不是能够轻易得到谅解的行为。 


    然而远远出乎他意料之外，身为姊姊的龙爱理居然热烈欢迎自己的到来。


    龙姬不但希望龙威能够继任父亲所遗留下来的龙皇之位，就连弟弟的未婚妻也都找好了，那就是远近驰名的白龙王。


    白百合不但拥有倾世的美貌，就连实力在所有龙族女性中也是首屈一指，同时个性又温柔体贴，娶其为妻实在是再好也不过的事情了。


    不过就在龙威回到神界亚特兰提斯之后，他因为幼龙的睡眠时期尚未完全地结束，于是再度进入了真龙之眠。


    前因后果都想起来的龙威，对自己脑海里的记忆丝毫没有怀疑，收起真龙神躯恢复成人形的模样。


    此刻唯一令他百思不解的事情，就是龙茉莉为何也在自己的身旁沉睡中？


    当初龙威知道神界亚特兰提斯和地球是截然不同的存在，身为凡人的妹妹还有养父母根本不可能适应这样的生活，于是便毅然地道别离去。


    然而就在自己总算从真龙之眠苏醒后，第一眼所见到的对象居然会是万万意想不到的龙茉莉，一时之间龙威根本不晓得到底发生了什么事。


    想不通原因的他，于是便轻轻拍了一下自己妹妹的脸蛋。


   「醒醒！茉莉！」


   「唔！再让我睡一下嘛！哥哥！」


    发出彷佛撒娇的声音之后，龙茉莉依偎在龙威的胸膛上紧紧靠在一起。


    以往每逢到了上学时间的时候，她总是喜欢让哥哥来叫自己起床，就算升上国中后这个习惯也没有改变。


    但是接下来她马上察觉到不对劲了。


    大惊之下龙茉莉便立即张开漆黑的美瞳来，只见日思夜想的哥哥此时此刻就在自己的眼前。


    即使容貌变得更加地沉熟，整个人都散发出英伟不凡的气质，但他毫无疑问就是自己的哥哥龙威。
LXVI—龙茉莉的眼泪终于再也忍耐不住涌上了眸瞳
LXVI—龙茉莉的眼泪终于再也忍耐不住涌上了眸瞳

 


    发现龙茉莉用难以置信的惊讶眼神凝视着自己的时候，龙威温言说：「怎么了吗？茉莉！」


    听到他这样问的时候龙茉莉的眼泪终于再也忍耐不住涌上了眸瞳，如断线的珍珠般不断地滑过秀丽的脸蛋。


    这几年来龙茉莉始终不放弃能够再度见到龙威的希望，为了这个缘故她不惜放弃以往的日常生活，就连要好的朋友也极少往来，整日跟着父母在荒山野岭中进行危机四伏的探险行动。


    她之所以能够在困苦的考察作业中坚持下来，就是认为有朝一日必能再次和这位哥哥见面。


    如今美梦总算成真后，龙茉莉彷佛觉得置身于梦境般感受不到任何的真实，就像是深怕对方随时都会消失似的，紧紧抱着龙威的身体嘤嘤啜泣起来。


    看见这位妹妹哭到几乎泣不成声之后，龙威大惊之下立即追问说：「难不成有人这么大胆欺负妳？尽管讲出来没关系，哥哥一定会帮茉莉好好地教训对方让他永远不敢再犯。」


   「欺负我的就是你这位大笨蛋哥哥，笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！」


    龙茉莉一边忿忿不平说着一边轻轻用粉拳捶打龙威的胸膛，但是此时内心却甜蜜到无以复加。


    以往在地球的时候不论自己受到任何的委屈，龙威就一定会不惜一切方式帮自己讨回公道。


    就算本身的愿望再怎样的麻烦困难，他也会排除万难将其实现。


    即使龙威每次都说这是身为哥哥应尽的责任义务，不过看在旁人的眼里都心领神会，晓得他对自己的这位妹妹实在是疼爱到将近宠溺的地步。


    分隔数年后龙茉莉再次确定龙威对自己的感情依旧没有任何的改变，嘴上虽不说但心里早就喜悦到难以自制的地步了。


    得到妹妹这样的回答之后，龙威有些困惑的问说：「我怎么不记得什么时候欺负茉莉了？」


    一直以来他对龙茉莉彷佛对待最珍贵的宝物般细心呵护，就连重话都不曾说过一句，更别提做出让这位妹妹伤心落泪的事情了。


   「还说没有，哥哥当初这么绝情断义抛弃我和爸爸妈妈离去，你知道这是多么一件让人痛苦的事情吗？」


    被龙茉莉如此指责之后，龙威总算明白这位妹妹生气的原因了。


    叹了一口气之后，他说：「我应该解释过亚特兰提斯和地球是完全不一样的世界，虽然因为是出生的故乡所以我必须回来不可，但是茉莉还有老爸老妈完全不必要跟着一起过来，留在地球才会有幸福的生活。」


    这也是当年为何龙威不带这些家人来神界的真正理由。


   「笨蛋哥哥，只有在你的身边我才会所谓的幸福可言，难道直到现在还是不明白我对你的心意吗？」


    龙茉莉用含情脉脉的眼神凝视着这位哥哥，言语中的柔情蜜意尽表无疑。


飘逸的黑色长发反射出如天鹅绒般的光泽闪闪发亮，映衬出她那漂亮的脸蛋肌肤胜雪，同时也带着令人怜惜的娇弱。


    如此炽热的情意要是还把这当作是妹妹对哥哥的仰慕之意，那么除非龙威真的是白痴。
LXVII—然而‧‧‧‧‧‧龙威终究无法响应龙茉莉的这段感情
LXVII—然而‧‧‧‧‧‧龙威终究无法响应龙茉莉的这段感情

   


    经过数年的时间不见之后，龙茉莉毫无疑问已经长大成人了，原本如花苞般略显稚嫩的容貌发育成熟，绽放出足以令人惊艳的绝色姿态来。


    若上等丝绸般光滑的乌黑长发随意披散肩上，明媚照人的容貌在长长的睫毛衬托下有着诱人的风姿，在光辉照映下散发着让人无法逼视的美丽，予人一种轻柔纤弱的动人感觉


    然而‧‧‧‧‧‧龙威终究无法响应龙茉莉的这段感情。


    自始自终他都把少女当成是自己的妹妹来看待，一时之间要把对方从亲密家人的身分，彻底转换成谈情说爱的恋人关系，这在心态上根本调适不过来。


    不过当面直接拒绝的话龙威又无法狠下心来，伸出手指抹去少女眼瞳上晶莹的泪水后避重就轻的说：「是是！都长这么大了还如此依恋身为哥哥的我，小心这样的行为会吓跑广大的爱慕者哦！」


    知道对方又在佯装不知的龙茉莉，的确又开始有些生气了起来，当下便想直接把话挑白逼这位哥哥说个清楚，不过转念一想后又放弃这个打算。


    反正既然已经成功地来到了亚特兰提斯了，那么以后待在龙威身旁的时间几乎毫无限制，一定有机会推倒他让哥哥死心踏地爱上自己。


    想到这点后的龙茉莉，不由得水嫩的樱唇露出愉悦的淡淡笑意来。


    眼见自己的妹妹似乎没有动怒的样子，龙威也忍不住大大松了一口气。


    要是龙茉莉继续在这方面死缠烂打下去，他可就不晓得该怎么应付才好，既然少女愿意自行放弃那真是再好也不过了。


    不过为了避免谈论这个棘手的事情，龙威巧妙地转换话题说：「不过茉莉怎么会来到亚特兰提斯？」


   「当然是追着哥哥来到这里，事先讲好了那四位坏女人我根本不承认她们是龙家的媳妇，绝对不会认可。」


    用理直气壮的态度讲完后，龙茉莉露出一点都不会妥协的坚决神色来。


   「四位坏女人！？这是什么意思？」


   「不用装傻了，上次哥哥不是喜孜孜地介绍自己所迎娶的那几位新娘吗？」


    看见龙威十分困惑的表情后，以为这位哥哥又在避重就轻的龙茉莉用极端不悦的口吻回说。


    上次见到龙威所迎娶的那四位美若天仙的新娘子后，龙茉莉就对紫罗兰等人的存在感到深恶痛绝，只差没有用稻草人钉上钉子来诅咒了。


    在少女的认知中非常笃定龙威必是被这些坏女人的美色所诱，所以才会坚持抛弃地球上的家人毅然离开。


    然而真的不明白龙茉莉在讲些什么的龙威，不解的说：「会不会茉莉误会了一些事情？我根本没有结婚啊！」


    就在这时龙茉莉感到了不对劲。


    这位哥哥从以前到现在都不会对自己说谎，何况上次他明明公开介绍那几位妻子，没道理现在要坚决否认。


    难不成之前的见面只是自己一厢情愿所幻想出来的场景？
LXVIII—得知龙爱理和龙威之间的关系后，龙茉莉对她的敌意大大减低了不少
LXVIII—得知龙爱理和龙威之间的关系后，龙茉莉对她的敌意大大减低了不少

 


    就在龙茉莉有着想不通的疑惑的时候，有人适时出现解决了这件事情。


   「很抱歉打扰了陛下兄妹之间的谈话，不过我有些话想跟这位茉莉妹妹私底下讲一下。」


    龙威转身望去只见未婚妻白百合巧笑嫣然地来到此地，一旁还有龙族的皇室公主龙爱理，也就是自己的姊姊。


   「这两人又是谁？该不会是哥哥最近惹花捻草的新对象吧？」


    发现两位前所未见的美丽女子出现之后，龙茉莉不禁用充满警戒的眼神看着对方。


    虽然对哥哥又有新的情人出现而感到相当生气，但龙茉莉却也不禁为对方的倾世绝色感到由衷的赞美。


身穿白衣的女子其美肤如雪似玉般明艳夺目，她并不是普通的艳色，而是像神话中的绝代仙子下凡来到于现实里，美得脱俗出尘不似凡物。


一袭白色雪纺纱洋装衬托出窈窕动人的娇躯，精巧绝伦的五官就像是精心打造般毫无缺陷。


    无论打扮或者是装束她都是淡雅可人，自然而然散发着一股纯洁高贵的清新脱俗感，配合着宛若与生俱来的动人神态，就连同样身为女性的龙茉莉也忍不住看到目不转睛。


    至于金发女子晶莹滑嫩的美肌拥有彷佛如冰霜般的洁白光泽，秀美无伦的脸蛋在长长的睫毛衬托下有着一种诱人的风姿，惹人无限的遐想。


    她的一对美眸如焰火般鲜红极具神采，流盼生波十分地灵活耀眼。


    不过这位女子比起温柔可人的白衣同伴来更显得冷艳高贵，锋芒毕露有着凛然不可冒犯的傲气，全身透出一股不存于世上般的圣洁气质，更显其高雅的风采使人根本不敢任意地接近。


    那种如雪似霜的冰冷神色，美丽得恍若是天上的月亮降临到人间。


    即使对方的容貌姿态再怎么尽善尽美简直无可挑替，但是龙茉莉就是看龙姬还有百合姬非常不顺眼。


    原因无他，单纯就是双方处在情敌的竞争状态。


   「不可以这么无礼，她们对我而言都是非常重要的人。」


    龙威用训诫的语气讲完之后，轻轻地在龙茉莉的头上敲了一下。


    他虽然对自己的这位妹妹宠爱到几乎有求必应的程度，但若是对方有不对的行为举止时，还是会摆出身为哥哥的架子稍微地纠正。


    接着龙威指着龙姬介绍说：「她是我在这个亚特兰提斯的姊姊同时也是唯一的家人，其名为龙爱理，现在是龙族皇帝的代理者。」


    得知龙爱理和龙威之间的关系后，龙茉莉对她的敌意大大减低了不少。


    就算因为哥哥突然之间多出了一个家人让自己感到震惊不已，但至少双方之间并不是处在激烈竞争的态度。


   「另外她是‧‧‧‧‧‧」


    就当龙威打算介绍白百合来历的时候，她笑盈盈地说：「关于我和陛下的关系还是亲自跟茉莉妹妹说好了，不劳烦你了。」


   「这有些不妥吧！」


    龙威有些为难般回答。
LXIX—假如百合姬能够私底下向她解释清楚的话，龙威就不会那么左右为难了

 
  Normal
  0
  
  0
  2
  
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 


LXIX—假如百合姬能够私底下向她解释清楚的话，龙威就不会那么左右为难了


    百合姬轻轻地在龙威耳边说：「陛下的妹妹似乎相当不喜欢你和异性有过于亲密的关系，因此身为未婚妻的我还是亲自向她解释比较好。」


    考虑了一下龙威便同意这个建议。


    虽然白百合讲的很委婉，不过已经将自己的意思清楚的表达出来了。


    以她观察入微的观察力而言，早就明白龙茉莉对于自己哥哥的喜欢绝非单单只是家人般的情感，而是恋人似的炽热情意。


    因此在这种状态下如果龙威亲口向她介绍起自己的未婚妻，说不定这位妹妹会当场闹起别扭让场面显得难堪。


    假如百合姬能够私底下向她解释清楚的话，龙威就不会那么左右为难了。


    不禁再次为这位未婚妻的细心感到敬佩的龙威，再想不出更好的办法的情况下也就应允了。


    但是他答应龙茉莉可不愿意。


   「我没什么话好跟妳讲，请回吧！」


    少女冷着一张脸用拒人于千里之外的语气说。


    就在这时龙爱理忽然轻启樱唇说：「百合确实有些要紧事非跟妳讲不可，快点去吧！」


   「‧‧‧‧‧‧是！」


    虽然百般的不情愿和哥哥的未婚妻交谈，可是不知为何缘故龙茉莉就是无法违逆龙姬的要求。


    明明此刻双方只是第一次见面而已，不过她对龙爱理却感到难言说明的亲切感觉，彷佛彼此之间就像是亲密的家人似的。


    之所以会有这样的情形出现，主要是因为龙茉莉体内的真龙皇族血脉全都是龙爱理的神血转换过来。


    由于体内刚刚形成的神明血脉其来源就是龙姬所提供，因此龙茉莉对她自然而然就产生了情感上的紧密联系。


    无法违抗龙爱理要求的龙茉莉，最后只能乖乖地跟在白百合的身后到一旁去谈话。 


   「看来还是爱理姊比较有办法，以往的时候我都过于溺爱茉莉了，导致她有时候会稍微任性一些，不好意思麻烦妳和百合了。」


    露出苦笑后龙威这么说。


    龙爱理也淡淡的笑说：「稍稍任性一点也没什么，既然她是妳的妹妹那么也就是我的家人，相信百合不会对此感到介意。」


    立即从这位姊姊的话听出不寻常的含意之后，龙威不免因此感到愕然不已。


    一旦龙爱理承认龙茉莉为自己的妹妹，那么就代表着她将拥有真龙皇族的公主身分，地位之尊贵这世上少有人能及。


    然而‧‧‧‧‧‧这是足以让全龙族群起反对的荒谬大事，纵使龙姬威望之高与皇帝无异，但就算是龙皇也不能独排众议发布这个命令。


    身为龙族的皇室公主毫无疑问必须具备纯正的直系血脉，然而龙茉莉只不过是一介凡人而已，根本不可能达成这个条件。


   「但、但茉莉只是凡人而已‧‧‧‧‧‧」


   「这位少女已经成为具备真龙皇族血脉的神明，这点你无须担心。」


    知道龙威因为不晓得前因后果而开始深深地困惑，于是龙爱理开始解释起整件事情的经过。
LXX—第一次听闻到这样天方夜谭的事情后，龙威脸上的神色尽是无法置信
LXX—第一次听闻到这样天方夜谭的事情后，龙威脸上的神色尽是无法置信

 


就在龙威进入真龙之眠的时候，身为姊姊的龙姬便以自身的神血开始进行血脉融合的秘术。


    目的就是为了斩断龙威体内的龙骑士传承。


    这个目标很快地就获得了成功，龙骑士这遭受到亚特兰提斯最不祥红莲诅咒的血脉彻底地断绝。


    因此从今以后再也不会有龙骑士这一族的神明出现了。


    不过为了避免真龙皇族血脉融合过快带来强烈的反弹作用力，于是龙爱理便让这个神术缓缓发挥作用。


    只是没想到三年多前的时候龙茉莉从时空裂缝中出现，就这么凑巧进入龙族的这个秘地，并且在不知情的情况下误闯血脉融合的魔法阵。


    原本龙爱理准备出手将她给救出来，然而极端不可思议的情形发生了。


    照理说身为凡人的这位少女应该立即爆体死去彻底魂飞魄散才对，神明之血虽是这世上最珍贵之物，只需一滴就能让死人重获新生。但要是量太大就会适得其反，在灵魂承受不住如此磅礡的神力情况下剎那间毁灭，就连重新轮回转世都办不到。


    可是位于血脉融合秘术中的龙茉莉却安然无恙。


    不只如此她开始吸收龙爱理的神血彷佛永无止尽，藉由法术的作用将其转换成自身的神祇血脉。


    也就是说现在这位少女毫无疑问也是真龙皇族的一份子了。


    第一次听闻到这样天方夜谭的事情后，龙威脸上的神色尽是无法置信。


    凡人不可能借助神明的鲜血大量灌入而成神，唯一的下场就是立即死去造成永不超生的凄凉结局。


    如今居然有一个活生生前有未有的案例出现在自己的眼前，而且对象又是最疼爱的妹妹，这让龙威如何能不感到惊讶万分。


    之后龙爱理又把和白百合一起得到的推论讲出来。


    龙茉莉的亲生父母中必有一位是真龙皇族的神祇转世，即使此生为凡人但魂魄还是有神明的印记。


    也因此拥有这份传承的龙茉莉，才能在没有任何凶险的情况下进行了和龙爱理神血的融合过程。


    得知有可能的原因后龙威也能接受这件事情，虽然情绪上不免还是相当吃惊就是了。


   「那么‧‧‧‧‧‧本源意志承认这件事吗？」


    犹豫了一会后龙威这么问说。


    这个宇宙是不允许身为奴仆的凡人跃升为高高在上的神明，这是天地绝对不会原谅的大罪。


    一旦本源意志察觉到有人触犯这个禁忌意图超凡入神，必会马上降下天罚将其彻底击毙。


    被龙威问到这个最关键的问题时，龙爱理回说：「关于这点你倒不必感到任何的担心，万物之母至今仍然尚未降下天罚来，代表着祂已经承认茉莉的神明身分了。」


   「这就好。」


    确认这点后龙威也就松了一口气。
LXXI—只是‧‧‧‧‧‧即使了解这些事情后龙威还是不免惆怅了起来
LXXI—只是‧‧‧‧‧‧即使了解这些事情后龙威还是不免惆怅了起来

 


    现在龙茉莉虽然晋身为龙族的神祇，但是她的情况过于特殊根本不晓得能发挥出多少的血脉之力，万一要被迫接受天罚的考验那或许会有凶险。


    如今得知本源意志似乎无意追究此事，龙威自然不再感到忧虑。


    不过看着一旁已经失去效用的血脉融合魔法阵，他的脸上出现相当复杂的神情来。


   「对不起！姊姊事先没有跟你商量的情况下就独断进行了此事。」


    察觉到龙威现在的心情后，龙爱理立即用道歉的口吻说。


   「不是的，爱理姊为了我这个弟弟承担了这么大的风险，是我要向妳致谢以及感到抱歉才是。」


    摇了摇头后龙威这么说。


    他知道自己的情形在神界亚特兰提斯中也是相当地稀罕，同时具备两种截然不同的神祇血脉。


    不论是真龙皇族还是龙骑士都是这个世界最强大的传承血脉，也因为这个缘故彼此势均力敌地在体内共存。


    但这是一件相当危险的事情。


    龙威由于这样的因素可以施展出两族的传承力量，乍看之下似乎有着莫大的好处，但实际上时时刻刻都走在钢索之上。


    若是哪天体内的平衡状态被打破，到了那时他必定非死即伤，就算勉强留得一命也会造成自己力量的大幅衰退。


    也是由于两种血脉僵持不下产生剧烈的冲突，所以龙威才会回到亚特兰提斯不久后又再度陷入了真龙之眠，试图平复这凶险的状况。


    在这种情况下龙爱理趁这机会施展龙族秘术，将龙骑士的血脉彻底斩断肯定是最合情合理的选择。


    对于这位姊姊而言不管从感情还是出自于现实考量，都绝对是希望自己为纯粹的真龙皇族。


    毕竟龙骑士乃是这个亚特兰提斯诸神的最大公敌，又被本源意志诅咒日夜要受到红莲业火焚烧灵魂之苦，龙爱理当然不会想让自己的唯一家人承担如此艰辛困苦的命运。


    只是‧‧‧‧‧‧即使了解这些事情后龙威还是不免惆怅了起来。


    原本他还打算等这次真龙之眠结束后就到人族看看，毕竟自己继承了龙骑士的血脉，终究无法对母亲出身的种族视若无睹。


    不过既然龙骑士的传承已经失去了，那么就再也跟这族毫无关系，因此这个打算也只能作罢。


    龙威完全不晓得此刻记忆都是妖精姬所捏造出来的虚假过往，抓住龙姬的手感激的说：「真的很抱歉让爱理姊冒着血脉融合秘术反噬的凶险，为了我这个弟弟做了这么多的事情。」


   「一点都不会，只要你能摆脱龙骑士那极端不祥的宿命，那么不管要我付出多大的代价都值得。」


    龙爱理将他搂入自己的怀中，用充满爱怜之意的口吻这么说。


    如今看来妖精幻梦的确是发挥了预期中的效用，龙威完全忘记了在人族所发生的那些事情。


    这样一来他再也不可能回到那里去了，永远不会和龙骑士的存在产生任何的关联。
LXXII—现在最大的问题就是龙茉莉了
LXXII—现在最大的问题就是龙茉莉了

 


    现在最大的问题就是龙茉莉了。


    若是她将以往的事情给讲出来，虽然因为这个缘故导致龙威打破妖精幻术的囚笼想起之前的记忆，这样的机率实在是微乎其微。


    不过只要有这样的可能性出现，那么龙姬就非得用尽全力将其抹灭。


    但她相信身为好友的白百合必能将这危害消失于无形之中，不让此事成为功败垂成的破绽。


   「茉莉跟百合怎么谈话谈的这么久？」


    在龙威提出这样疑问的时候，白百合带着龙茉莉总算现身了，若无其事的说：


「没什么，只是跟茉莉妹妹谈了一下她是如何来到亚特兰提斯的经历而已。」


    这样的话题的确引起了龙威的兴趣。


    破碎虚空前往不同的世界这是神祇中实力强大者才有的特权，凡人是绝对办不到这件事情。


    所以龙威想不通之前还是普通人的龙茉莉，到底是用什么方法来到这个众神的故乡亚特兰提斯。


   「茉莉妹妹说她和父母进行考察活动的时候，不慎被时空风暴给卷入，等醒来时就已经来到我们龙界了。所幸她的身上有陛下所赠送的真龙鳞片，所以才能安然无恙地通过时空隧道。」


    听到白百合这样说时龙威也就释疑了。


    自然界偶尔也会因为次元碰撞产生了裂缝，进而产生连接不同世界的通道。


    然而凡人一旦落入其中必死无疑，强烈的时空风暴在地球人的眼中就是黑洞的存在，连光都会被吞噬遭受到难以想象的高压而毁灭殆尽。


    不过既然龙茉莉的身上有自己的真龙鳞片，那么神力就算不多也足以庇护她不受到任何伤害。


    但‧‧‧‧‧‧龙剑和红晓丽夫妇的情况又是如何？


    想到这点后龙威有些焦虑的问说：「爸爸还有妈妈没事吧？」


   「我落入时空风暴时他们并没有一同遭逢大难，因此现在还在地球上没错。」


    龙茉莉用笃定的态度回答，同时这也是白百合刚才编造好的理由。


    为了避免龙威得知艾伦‧耶格尔的亡灵存在，使得内心开始出现动摇，因此绝不能让他知道自己妹妹来到神界的真正经过。


    因此白百合便用自然界所产生时空风暴的理由，巧妙地解释了龙茉莉来到亚特兰提斯的原因。


    当然这位少女愿意配合也是非常重要的一环因素。


    从白百合那里得知龙威来到这个世界所发生的一切事情后，龙茉莉毫不犹豫地答应愿意隐瞒这些消息。


    虽然她不晓得到底龙骑士的宿命有多么绝望痛苦，但龙威回来故乡后所爆发的一连串激烈的血战却是亲眼见识到。


    在这种情况下龙茉莉自然希望哥哥可以摆脱龙骑士的身分‧‧‧‧‧‧而且这其中也有她的小小私心在。


    龙威有未婚妻的这件事情当然令身为妹妹的她十分地不高兴，不过和生米煮成熟饭娶了好几位娇妻的状态比较起来，这样的状况还是稍微能够接受。 


    因此在种种的考量下她就接受了白百合的劝说，同意一起编造谎言，想让自己的哥哥能够过着幸福的人生。
LXXIII—总觉得未来就像是笼罩在一层迷雾之下难以看清楚前方的道路
LXXIII—总觉得未来就像是笼罩在一层迷雾之下难以看清楚前方的道路

    既然白百合以及身为妹妹的龙茉莉都这样讲了，龙威也就不疑有他轻易地就接受了这个事实。

   「茉莉想回去地球吗？如果这样希望的话我可以送妳。」

    听到龙威这样询问时，龙茉莉倔强的说：「不用了，就算哥哥想赶我走也绝对不接受，何况我现在跟你一样都是龙族神明，有资格留在这个亚特兰提斯。」

   「不是因为这样的缘故，我是担心妳会因为此地和地球之间的差异太大而觉得不快乐，就连我自己也不晓得能不能适应这里的生活。」

    龙威带着微微苦笑这么说。

    从以前到现在自己都是以普通人的身分活着，突然之间成为叱咤风云的强大神祇，其差别之大简直天与地般遥不可及。

    所以龙威其实也感到有些迷惘，总觉得未来就像是笼罩在一层迷雾之下难以看清楚前方的道路。

    就在这时龙爱理主动说：「关于这点大可放心，有我在一旁协助的话茉莉很快就能适应新的身分了。」

   「爱理姊，我就知道妳对我最好了。」

    心情极端喜悦的状态下龙茉莉立即扑入她的怀中，同时称呼也马上做出了新的改变。 

    有了这位姊姊撑腰之后，她再也不怕会被龙威送回地球去。

   「好吧！真是拿妳没办法，不过茉莉的讯息我还是要通知地球上的老爸老妈一下不可，免得他们过于担心。」

    知道龙茉莉断然不可能回到地球的龙威，有些无可奈何的这么说。

    既然她都成为身份高贵的神明了，能否和以前一样和普通凡人生活在一起也不无疑问，因此龙威也就不勉强这位妹妹非得回去不可。

    虽然龙威同意让龙茉莉留在自己的身边，不过她在亚特兰提斯的消息却非得告诉养父母才行。

    因此他将神念给分离一小段出来，施展时空流离法术传送到地球所在的宇宙位置上去。

    得知自己的爱女目前平安无事之后，相信龙剑以及红晓丽应该就不会继续担心而终日悲伤痛苦。

    其实要是可以的话龙威原本打算带着龙茉莉在养父母面前露面，不过转念一想自己的这位妹妹已经打定主意要留在亚特兰提斯不肯离去，若是这时见面恐怕会造成一场家庭风暴。

    龙剑和红晓丽势必会要龙茉莉回家不可，到了那时身为长子的自己岂不是左右为难？

    最后龙威只好放弃和养父母见面的打算，仅仅只是传达讯息过去而已。

    反正不管什么时候龙茉莉有意愿回到地球这处人界，以他的能力而言都能轻易办到毫不困难。

    然而此刻的龙威完全不晓得这对夫妇根本也不在地球上了，早在数年前就消失无踪。

    看着自己的弟弟施展时空法术传达讯息，虽然龙姬表面上装做一副若无其事的样子，但已经把地球的宇宙坐标给确认完毕。

    日后她必然亲自走上一趟，好了解那两个人究竟是否如预测般的存在。
LXXIV—经过白百合的大略介绍后，龙茉莉也对龙族的基本蓝图有了一些了解
LXXIV—经过白百合的大略介绍后，龙茉莉也对龙族的基本蓝图有了一些了解

   「既然事情已经办完了，陛下和茉莉妹妹也该和大家见上一面。」

    百合姬笑吟吟的这么说。

    龙威马上就明白这位未婚妻在讲些什么事情，但龙茉莉不解地反问：「和谁见面。」

   「当然是其他几位龙王了。」

    刚才时间紧迫的关系白百合只和少女解释龙威的近况而已，于是就趁这个机会开始介绍龙族目前的现况。

    这个亚特兰提斯的超级大族其实是由九种真龙所构成，各自由龙王统治。

    而位于九位龙王之上的便是龙皇，拥有一言九鼎的大权。

    历代的龙皇都是由真龙皇族来担任，也因此具备这个纯粹血脉便是一项不可或缺的条件。

   「要是哪天陛下和爱理都无意愿担任这个职位的话，到了那时就由茉莉妹妹来继承龙皇宝座啰！」

   「这、这怎么可能？我办不到啦！」

    听到百合姬脸带淡淡微笑如此说时，感到受窘的龙茉莉赶紧连连摇头来否决这个可能性。

    光是成为龙族神明的此事就让她如梦似幻般感受不到真实，更别提成为皇帝统领一大群威风凛凛的神祇了。

    就算把脑汁都榨干龙茉莉也想象不出那样的荒谬场面来。

    所幸白百合没有以此事继续取笑下去，接着解释说：「基本上八彩龙王都以颜色为姓，例如我就是出身于白龙王室，至于剩下的则是黑、蓝、红、绿、黄、紫以及碧。」

   「可是刚才妳不是说龙族由九种真龙组成？」

    察觉到百合姬的言语中有让人想不通的地方时，龙茉莉立即提出疑问来。

   「金龙族是龙皇的直属种族，按照惯例都是由真龙皇族来担任龙王，目前这个职位就是爱理来负责。」

    经过白百合的大略介绍后，龙茉莉也对龙族的基本蓝图有了一些了解。

    其实这些事情龙威早就知道，因为相关的信息早就刻画在血脉之中代代传承了下来。

    现在的他只是陪同妹妹来聆听罢了。

   「只是言语上的介绍茉莉妹妹肯定是一知半解而已，因此就实际上和其他几位龙王见个面增进感情，大家也正在等待陛下从睡眠期中苏醒。」

    对于百合姬的提议龙威点头表示同意。

    既然此时此刻他已经决定回到父亲所统治的龙族，那么和其他的七位龙王打好关系也是应该的事情。

    不管自己会不会继任龙皇的位子，和这些手握重权的高层人士见个面是基本的礼仪。

    相较于龙威的坦然面对，身为妹妹的龙茉莉其实有些忐忑不安了起来，毕竟对方到底性格怎样谁也不晓得。

    但是到了这个地步她也只能硬着头皮上了。

    不只是龙茉莉第一次和其他龙王见面，其实龙威的情况也是差不多。

    自从他回到故乡亚特兰提斯之后，仅仅见过自己的姊姊还有被擅自决定好的未婚妻白百合，至于其他的龙王只是匆匆打个招呼而已。

    因为龙威一回到龙族之后，体内真龙皇族还有龙骑士两种截然不同的血脉便发生最激烈的冲突。

    在这个足以致命的危机下，导致龙威不得不再次陷入了真龙之眠。
LXXV—不只是龙茉莉第一次和其他龙王见面，其实龙威的情况也是差不多
LXXV—不只是龙茉莉第一次和其他龙王见面，其实龙威的情况也是差不多

    也因此龙威虽然知道那几位龙王的姓名还有样貌，但也只是个简陋的印象而已谈不上什么交情。

    看见自己的妹妹似乎颇为紧张的样子，龙威带着笑意说：「不用害怕，那些人虽然都是这个神界赫赫有名的强大神祇，但是应该不难相处才是。」

   「我才没有怯场呢！已经不是小孩子了哥哥不用老是担心这种事情。」

    就像是想表达本身已经长大能独当一面了，龙茉莉用好胜的口吻回答。

    既然她都这样讲了龙威也没有多说什么，带着这位妹妹用转移神术离开这个专门用来让真龙皇族沉睡异空间，和龙爱理还有白百合一起回到帝龙皇都。

    除了百合姬以外的六位龙王们，早就在谒见厅等候多时了。

    至于行踪向来飘忽不定的紫龙王并未现身。 

    总算看见对方的真实样貌之后龙茉莉松了一口气。

    虽然大厅中的六人个个容貌不凡，男的英伟俊逸女的美若天仙，同时身上的灵压即使极力克制但依旧散发出强大无比的波动，气势滔天彷佛这个世界必然以他们为中心点来打转。

    但至少这些龙王都是以人形的样子现身。

    原本龙茉莉还在担心要是见到跟龙威之前的状态一样，几条足以撕裂天地的巨龙全都出现在自己眼前，发出震耳欲聋的咆啸声，轻易地就卷起万丈风云来互相对话，光是想想那个场景就让人头皮发麻了。 

   「不管是哪一族的神祇平常都是以人形的方式现身进行交流，因为这是对创世神的一种敬意，除非是面临战斗或者是要施展全部神力的状况，否则是不会显示出神躯来。」

    彷佛察觉到龙茉莉心中的疑惑，龙威轻轻地解释说。

    不过看着这位妹妹似懂非懂的样子，他知道对方一时三刻间大概是无法理解这番话的意思。

    原本这样的基本信息都是刻画在真龙血脉之内，只要度过幼龙的睡眠时期就能对亚特兰提斯的状况有了大略的了解。

    无奈的是龙茉莉这位真龙神明根本不能用常理来判断。

    在心中叹了一口气后，龙威决定日后一定要对这位妹妹好好地教育一番，既然她都决意留在神界亚特兰提斯之中，那么基本的知识必须要有。

    见到龙姬带着这几人现身之后，六位龙王随意地点头问好。

    龙威知道名义上龙王的位阶比龙皇低上一些没错，但彼此之间的关系并不是主君和属下，反而近似伙伴之间的关系。

    别说是自己尚未成为龙族皇帝，就算日后登上这个至高无上的宝座，龙王们也不会特别恭敬有礼。 

    何况龙族本来就是不拘小节的种族，不像神族那样地位阶级渭径分明特别注重身分秩序。

    就在这时龙爱理轻启樱唇说：「相信大家之前都已经知道这位就是我的弟弟龙威，前任龙皇龙神名的独子，再过不久后他就将继承父亲所遗留下来的皇帝位子而登基。」

    接着她又指着一旁的少女说：「至于这位就是真龙皇族的二公主龙茉莉同时也是我的妹妹，虽然之前是凡人之身，但是借助血脉融合的秘术因此不久前跃升为神明了。」

   「各位龙王好。」

    既然龙爱理已经介绍到自己了，那么龙茉莉便急忙地向众人打声招呼。
LXXVI—与龙王们相见
LXXVI—与龙王们相见

    「不用这么拘谨，刚才爱理殿下只是讲些场面话而已，其实我们大家平时的相处哪有可能这么文诌诌，这样岂不是累死人了。」

    看见龙茉莉似乎有些忐忑不安的紧张模样，绿龙王噗哧一声笑了出来。

   「翠微说的没错，或许茉莉殿下突然之间从凡人成为神祇觉得有些难以适应这样的状况，但和我们几位龙王相处时完全不用这么客气。」

    黑龙王用沉稳的声音说。

    确认这几位龙王似乎不是什么难相处的对象后，龙茉莉紧绷到极点的心情也就真正舒缓了下来。

    事实上龙王们之前早就听龙爱理讲过有关这位少女的事情了，因为对她的出现一点都不觉得惊讶。

    事实上他们并不在乎龙茉莉之前的卑微凡人身分，因为毫无疑问此刻她具备了真龙皇族的血脉，那么成为龙族的公主也是理想当然的事情。

   「既然爱理把场面话都讲完了，那么大家开始介绍自己吧！」

    白百合用嫣然笑容这么说。

   「那么我先来。」

    刚才适时出声解除龙茉莉心中强烈不安的绿发女子，一马当先自告奋勇的开口说，将自身活泼的性格表现的一览无遗。

   「我是绿翠薇，在植物学上的专门研究绝对是龙族中首屈一指，若是在这方面有什么问题尽可来找我。」

    在对方这样讲完以后，龙茉莉开始仔细地打量对方的容貌。

    绿翠薇那一头鲜绿亮丽的秀发长度足到白皙的脚踝。由于是坐在窗台上发丝竟将她大半的身体遮挡起来，只能隐约看出她娇小的躯体而已。

    精致小巧的美丽脸蛋上有着浅浅的酒窝，更添几许的娇美，她悠闲地倚坐在窗上雪白的双足垂了下来，摇摇晃晃的好不写意。

    接着绿翠薇指着一旁椅子上的蓝发青年说：「这位就是我的未婚夫蓝苍岚，我们可是龙界中鼎鼎有名的恩爱‧‧‧‧‧‧」

   「笨蛋情侣！」

    就在她的话还没有讲完的时候，除了蓝苍岚以外的全部龙王以及龙姬立即异口同声地这么说。

    龙威用有些意想不到的视线看着龙爱理，他很难相信一向给人冷艳形象的这位姊姊，居然也会加入别人的起哄行动中

    发现他那有些好奇的目光投射过来后，龙姬脸蛋微红的说：「这个早已是人尽皆知的事实，以后你就晓得这是怎么一回事了。」

   「讨厌！没想到大家都这么认可我和苍岚如此炽热的恋情。」

    此时此刻绿翠薇露出喜不自胜的神色来，心情显得十分地愉悦。

    彷佛有些难以忍受般蓝苍岚开口讲：「我说翠薇‧‧‧‧‧‧为什么妳不觉得这是一种贬意而不是称赞？」

   「可是我和你的确是恩爱情侣没错啊！」

    对于未婚妻的质疑蓝龙王冷冷地哼了一声，表现出不可置否的表情。
LXXVII—果真是一对笨蛋情侣
LXXVII—果真是一对笨蛋情侣

    下一秒钟原本充满喜悦的绿翠薇马上就当场变脸神色凝重了起来，其速度之快让龙威还有龙茉莉都不禁感到讶异万分。

    看起来她似乎是真的生气的样子。

    这也难怪，面对自己的热情示爱未婚夫却如此的冷淡，任谁都是无法接受。

    然而接下来的事情发展却远出这位兄妹的预料之外。

   「别这么害羞嘛！我们之间的炽热恋情早已是人尽皆知的事情了。」

    彷佛娇羞不已般绿翠薇拼命用粉拳捶打厚实的胸膛，幸福洋溢到几乎都快要喷发出来，然而受到袭击的对象并不是蓝苍岚而是黑龙王。

    面对未婚妻的来袭，蓝龙王毫不客气把黑铁搬来做为挡箭牌。 

   「苍岚！为何每次你们小两口晒恩爱时总是把我当作阻隔物？」

    在黑龙王满是无奈语气的询问下，蓝苍岚丝毫没有犹豫地说：「铁哥！你又不是不知道我天生身体虚弱哪禁的起翠薇的用力捶打，因此这件事情只好麻烦你来代劳了，梨花不会介意吧？」

    他的最后一句话则是对黄龙王说。

   「没关系，铁能派上用场也是我这位妻子的荣幸。」

    黄梨花用淡淡的笑意回答。

    看着眼前如此奇异的场景之后，龙家的兄妹纵然没有因此看到目瞪口呆，但心中所受到的冲击也是难以形容。

    果真是一对笨蛋情侣。

    龙威以及龙茉莉都非常认可这句话。

    蓝苍岚是名容貌俊逸的美男子，精芒闪动的眼睛带着某种似能看破人心的奇异魔力，叫人一见难忘。

    似乎永远令他充满男性魅力的脸容上挂着不露半点声色的表情，彷佛始终与其他人保持着一段不可逾越的距离。使人难以测度他真实的心意，形成了这位龙王卓尔超凡的气质。

    至于无辜被他牵扯进来的黑铁也是非常引人注目，身高雄伟体形结实却不显粗壮，浓眉大眼的面目十分英俊，目光炯然明亮看起来神采飞扬。

    形相威武的黑龙王气势沉稳自然，犹如一座不可踰越的高山般，给人一种可靠安全的感觉。

   「让陛下见笑了。」

    在绿翠薇与蓝苍岚的吵闹总算告一段落后，黑铁略感歉意的这么说。

   「不会，黑龙王过于客气了。」

    龙威急忙回礼不敢轻慢。

   「这家伙是蓝苍岚，就如你所知一样和绿龙王有婚约关系，平时的相处情况就和现在差不多。」

    被黑铁介绍到之后蓝苍岚微微点头示意，并没有多说些什么。

    看见他这副模样后黑铁微微苦笑说：「这家伙平常傲才恃物惯了，虽然在神法术式研究上堪称目前龙族第一的天才，不过待人处事上就有些冷淡了。」

   「这没什么不用介意，另外这位应该就是黑龙王的妻子吧？」

    龙威将视线转移到黑铁旁边的美人身上，也就是黄龙王。
LXXVIII—红破晓自始自终都反对由龙威成为新任的龙皇
LXXVIII—红破晓自始自终都反对由龙威成为新任的龙皇

    黄梨花犹如盛开的花朵般有着沉鱼落雁的美貌，婀娜多姿的体态拥有十分美妙的曲线，宛如一湖秋水般澄净的美眸明亮耀眼，如玉似雪的嫩肤搭配上风姿绰约的高雅姿态，确是罕有的美人儿。

   「这位就是我的妻子黄梨花没错，另外陛下对我的称呼不必这么客气，直接叫铁就可以了。」

   「那么恭敬就不如从命了。」

    既然对方都这么讲了，龙威也就顺势接受。

    黄梨花带着淡淡笑意说：「因为铁的年纪在诸位龙王中最长和百合姊其实差不多，若是陛下不介意平时叫他铁哥也可以。」

   「好的！铁哥！」

    由于黄龙王有意拉近自己和黑龙王之间的距离，因此向来不拘小节的龙威当然就照这个建议来办。

    这个时候还没有介绍到的人，就只有碧龙王还有红龙王了。

   「时隔一千五百年之后龙威陛下终于返回龙族了，如此一来爱理殿下也可以顺势放下皇帝代理人的重责大任，进而开始寻找自己的幸福，想必破晓对此事肯定是抱持乐观其成的态度。」

    碧玉的声音既柔和又清脆，吐语如珠般实在是动听之极。

    龙威向她细望了几眼，碧龙王容色秀美并且气度高雅，彷佛明珠美玉一般拥有让人无法逼视的清丽绝色，有如风摆荷叶似的散发出飘逸之美。

    然而以他的聪明才智也察觉到这番话中似乎有些不对劲的样子。

    表面上听起来碧龙王所讲的话头头是道，的确在自己回来并且继承父亲所留下的龙皇宝座后，爱理姊也能放下肩头上的重担。

    但龙威总觉得碧玉的言语隐约中就像是在针对龙爱理，但要说出有那里不对劲却又讲不上来。

    毕竟他才刚从真龙之眠醒来，根本对龙族的现况所知太少，无法从极为有限的信息判断出端倪来。

    龙姬轻启樱唇说：「这个自然是理所当然的事情，既然龙威身为神名父亲的独子，由他来继承龙皇之位再合适也不过了。」

   「我反对！」

    任谁都料想不到此刻红龙王竟以最坚决的态度出声这样说，就像如石破天惊般带来莫大的震撼，让整个和乐融融的场面都冷了下来。

    不过几位龙王对此本来倒也没有感到太大的讶异，红破晓自始自终都反对由龙威成为新任的龙皇，现在只是直接在龙姬面前把话挑明罢了。

    听到此言后龙爱理冰冷的神色显示出微怒的样子，凌厉的视线犹如利箭般往红龙王所在方向射了过去。

    红破晓自然晓得当面反对龙威成为新任的龙皇，这件事情必然会引起龙爱理的极端不悦，但是他依旧侃侃而谈下去。

   「就身分或者是血统来讲，拥有真龙皇族纯粹血脉的龙威毫无疑问有足够的资格登上龙皇的宝座，但我认为他一点都不适任。」

    讲到这里时他用锋芒毕露的眼神凝视着龙威。
LXXIX—龙威你可有肩负起龙皇之位所带来沉重职责的决心
LXXIX—龙威你可有肩负起龙皇之位所带来沉重职责的决心

   


    首次和红龙王视线接触的龙威，开始暗地里打量起对方的容貌。


    那是一个身高与自己相差无几的青年男子，身穿一袭剪裁得当正好衬出其高挺笔直身材的衣服，相貌英俊到无可挑剔的程度，不含半丝杂质的眸瞳不时闪过亮比晨星的神采。


    然而红破晓的神情却是出奇地严肃，一副不苟言笑的模样，透露出凛然不可冒犯的傲意。


    接着红龙王冷冷的说：「恕我冒昧质询，龙威你可有肩负起龙皇之位所带来沉重职责的决心？」


   「这‧‧‧‧‧‧」


    被问到这点后龙威不由得迟疑了起来。


    虽然自己在陷入真龙之眠前龙爱理就有讲过这件事情，然而那时由于时间太过紧凑根本理不出个头绪来。


    现在的龙威并没有那种自信，认为自己可以承担龙族皇帝所必须负起的责任还有义务。


    彷佛得理不饶人般红破晓继续说：「吾等龙族乃是亚特兰提斯中三个超级大族之一，势力之强大足以吞没天地。龙皇麾下雄兵破兆神祇如云，更有九位身为巅峰强者的龙王鼎力相助，只要皇帝一声命下便能轻易横扫整个世界，唯有神魔两族才能与吾等抗衡。」


   「然而就是因为这个缘故龙皇的职责更显得沉重，吾等自先祖以来的职责就是维持整个神界亚特兰提斯的平衡，不让某一种族的势力过于强大导致情势出现无法逆转的崩坏。」


   「只要龙皇的命令一下便能轻易动摇整个亚特兰提斯的局势，甚至造成生灵涂炭也不在话下，如今即将继任龙皇之位的你，难道已经拥有这份觉悟承担如此的重责大任了吗？，」


    面对红破晓锐利如刃的言语，龙威摇摇头坦然的说：「我没有。」


    并非他愿意长他人志气灭自己威风，而是龙皇的职责的确不是光靠意气用事或者是逞强就能肩负的起。


    不过就算龙威能忍受红破晓几近质疑的询问，但身为妹妹的龙茉莉可就没办然接受了，挺身而出说：「哥哥要不要成为皇帝由他自己来决定，你这个龙王身为属下哪来的这么多意见？」


   「龙皇之位的继承者必须得到九彩龙王的一致认同，想必公主殿下刚来到龙族对于此事并不了解。」


    出乎意料之外对于龙茉莉的指鼻痛骂红破晓并未动怒，反而用彬彬有礼的温和语气来回答。


    不晓得这件事情的少女，顿时被堵到一句话都讲不出来。


    龙姬用冰冷的语气说：「那只是一种形式上的惯例而已，事实上数百亿年来龙皇由谁出任都是真龙皇族内部的事务，从未询问过诸位龙王的意见。」


   「爱理殿下的这番话讲的没错，只要有她的认可的话那么龙威陛下的登基已成定局，你也应该是时候接受这件事情了。」


    黑铁立即表明了赞同之意。
LXXX—如此自欺欺人的事情，龙威实在是做不出来
LXXX—如此自欺欺人的事情，龙威实在是做不出来

 


    虽然形式上龙皇登基前要得到九位龙王的一致支持，但那终究只是一种表面上的文章罢了。


    只要真龙皇族内部意见决定好要由哪位成员来成为皇帝，那么龙王们都会采取赞同的态度不会加以反对。


    也就是说只要皇室成员龙爱理决意由自己的弟弟继承龙皇宝座，那么就算所有龙王都群起抗拒也改变不了此事。


    何况现在只有红龙王坚决反对而已。


    知道自己处于绝对劣势的红破晓，依旧不肯放弃坚决地说：「就算如爱理殿下所言我的反对无济于事，但莫要忘了龙皇登基前的最终考验非得由我出面参加不可，只要缺少任何一位龙王的话，那么龙威就不能成为龙族皇帝。」 


   「破晓，你‧‧‧‧‧‧」


    没想到红龙王竟坚决要做到这个地步也在所不惜的龙姬，显露出真的动怒的神色来了。


    就如红破晓讲的一样，龙皇登基大典仪式必须要有九位龙王出席不可，这也是为什么之前龙爱理要求黑铁必须让紫龙王准时出现。


    虽然这个仪式只是表面上的形式而已，其实有没有举办都不会妨碍龙威实际上成为龙皇。


    可是一旦没有的话龙威就不能名正言顺地成为龙族皇帝，这势必会引起很大的问题。


   「既然爱理殿下已经决定要让自己的弟弟继承龙皇之位，破晓又何必硬要插手皇室的内部事情？就算这样做她也不会感谢你的。」


    碧玉用劝阻的语气这样讲，然而最后一句话却让龙威听的莫名其妙。


    红龙王坚持反对自己继承龙皇之位似乎是为了某位女性的关系，难不成是为了爱理姊的关系？


    可是如此一来就变得很奇怪，明明红破晓的坚持反对导致龙姬忍不住因此而动怒，但碧玉却说这样的行为是为了她。


    该不会是‧‧‧‧‧‧


    心中开始浮现出一个想法的龙威，不免为这个猜测而惊疑了起来。


    说不定红龙王这么坚持反对由自己出任新一代的龙皇，那是因为他认为只有龙爱理才有这个资格。


   「碧玉，此事妳无须理会，因为这只是我的个人意见而已。」


   「既然我身为破晓的未婚妻，那么理应和你采取相同的立场才是。」


    对于红破晓略为冷硬的回答，碧龙王毫不犹豫的这么说。


    接着她又对龙威说：「是否由陛下担任龙皇本来是没有我们龙王可以插嘴的余地，但是既然破晓心有疑虑深恐你无法胜任，那么可否向我们诸位龙王宣示自己的决心？」


    碧龙王所提出的要求可说是相当的合情合理，一点问题都没有。


    龙威知道假设自己欲担任龙皇，统领九位不论实力还是才智都不在本身之下甚至犹有过之的几位龙王，那么展现决心来将是无可避免的事情。


    他也晓得要是自己在此刻说没问题的话，那怕只是简单到极点的回答而已，红破晓大概也没办法继续质疑下去了。


    但‧‧‧‧‧‧如此自欺欺人的事情，龙威实在是做不出来。
LXXXI—强大的力量并不是一切，但是没有力量的决心有等于无
LXXXI—强大的力量并不是一切，但是没有力量的决心有等于无

 


    给出一个承诺并不用太大的力气，但在自己连这决心都无法下达的时候，有什么资格对诸位龙王这么说。


    也因此龙威不由得犹豫了起来。


    冰雪聪明的龙姬当然马上就察觉到龙威心中的为难之处，不过就在她还来不及出面的时候，始终保持静观其变的白百合突然讲话了。


   「陛下假如只是给个承诺我想破晓大概也不会相信，毕竟漂亮的话谁都能轻易地讲出来，不如双方打上一场好了。」


    百合姬笑吟吟的这么说。


   「什么！？我不同意。」


    听到白百合居然要自己的哥哥没事就跟别人去战斗，龙茉莉当场勃然大怒了起来出言反对。


    虽然她知道龙威在丧失记忆前十分厉害，经历与强敌多次激战依旧保持完美的不败战绩，就连什么魔神王或者是极辉四天使都奈何不了他。


    但是此时此刻龙威已经失去了记忆的状态，那些战斗经历可说是完全归零再也不记得了。


    也因此他的实力肯定大打折扣不复以往强大，说不定不是这个咄咄逼人的混蛋红龙王对手。


   「别担心，在龙族中龙王之间的战斗简直是家常便饭的常事，甚至有时每天打上好几场，其实跟热身运动差不了多少。我们可以什么事都不要做，但只要不战斗就会无聊到觉得人生了无生趣呢！」


    百合姬这样讲完之后，所有龙王都心有戚戚焉的点头表示赞成。


    就连龙姬也是采取相同的意见。


    眼见龙爱理都不认为有什么问题了，那么就算龙茉莉再怎样觉得不妥也无法继续反对下去。


    就算和这位新的姊姊相识不久，但她也知道龙爱理对于龙威的爱护已经到了无微不至的地步，断然不会让自己的哥哥受到伤害。


   「陛下没有问题吧？」


    被白百合问到之后，龙威摇摇头说：「这自然是没问题，但是以武力来决定事情终究不是妥当的方法。」


   「我知道以陛下的性格不喜欢以武力服人，但是没有力量的言语就如海市蜃楼般虚幻并且不切实际。假设你连破晓都无法战胜，那么就算下定决心要继承龙皇宝座承担起这份重责大任又有何意义？」


    百合姬凝视着自己的未婚夫用坚定的口吻这么说。


   「我明白了，就照百合说的做。」


    最终龙威还是被她给说服了。


    强大的力量并不是一切，但是没有力量的决心有等于无，这就是残酷的事实谁也无法驳斥。


    白百合露出淡淡的笑意说：「既然陛下都同意此事了，那么破晓应该也拿出一点诚意来。」


   「这是自然的事情，只要龙威能够战胜的了我，那么之后就绝对不对他继承龙皇一事有任何反对的意见，若有违背誓言愿意天诛地灭。」


    红破晓斩钉截铁地说，语气之中丝毫没有犹豫。
LXXXII—那就来战吧
LXXXII—那就来战吧

 


既然两位当事者都同意此事了，那么于是战斗便立即展开。


    众人利用转移神术来到某处的荒郊野岭，龙威放眼望去只见方圆数万里之内都毫无人烟或者是生物，只有光秃秃的地表而已。


    知晓龙威必定不明白这是何地的白百合，主动介绍说：「这是龙王之间常用的几个练武场地，完全没有任何生灵栖息在此地，所以陛下出手的时候不必有任何的顾忌。」


   「那么与其在这里战斗，为何地点不选在虚空？」


    龙威有些不解的问说。


    拥有强大力量的神祇彼此之间交战，受到争斗的余威波及很有可能会造成大量的生命死去。至于巅峰强者的交手所造成的破坏更是常人难以想象，几乎有毁天灭地之威。


    所以神明通常选毫无生机的虚空作为战斗所在地，以免伤到无辜导致自己受到红莲业火的诅咒。


   「按照常理而言陛下说的没错，不过此地的天地灵脉经过亿万年的消耗后已经彻底枯竭，因此没有生命可以生存在此地，于是便利用龙王之间的战斗机会将其给毁去，好让其还原成基本的构造灵气。」


    听完白百合大略的解释之后，龙威也就明白是怎么一回事了。


    亚特兰提斯的天地都是本源意志所散发出来的灵气所构成，供生灵生存以及繁衍后代。


    不过经历数十亿年后天地有可能因为灵气耗尽而无法继续提供能量，导致生机断绝没有生命可以继续活在这里。


　　如此一来与其让这里继续荒芜下去毫无用处，那倒不如将其彻底毁去让这处空间有机会生成新的天地更为恰当。


    当然说来容易做起来难如登天，具有毁天灭地能力的对象只有神祇而已，并且必须是颠峰强者这样的等级。


    因此龙王之间的战斗将是一个绝佳的机会，可以顺便毁去这处失去效用不能哺育生灵的天地。


   「要是陛下和破晓毁灭这里还不过瘾的话，还有数万处类似的地方可让你们战个痛快，当然必须以绿龙王室的所辖领地为优先考量」


    就在此刻绿翠薇适时地补充说明，毫不掩饰地将自身的企图给显露出来，分明就是想把龙威还有红破晓视为免费的苦力，来帮自家进行垦荒的作业。


    龙威露出微微苦笑说：「我想这么宽广的此处便足够了。」


    虽然婉拒了绿龙王的提议，不过他还是对龙界的宽广程度感到不可思议。


    方圆数万里的荒芜天地居然有这么多处，那么龙族所管辖的范围简直就像天文数字般广阔。


   「若是需要时间准备战斗的话，我可在旁稍候。」


    红破晓淡淡地说，言语之中尽显出对自己实力的自信。


    不过龙威回绝说：「不用了，若是红龙王没问题那就来战吧！」


    他之所以没有接受对方的建议，主要是根本不晓得自己要准备什么才好。


    这还是龙威数年前回到亚特兰提斯之后，第一次和巅峰强者这样等级的神明进行战斗。
LXXXIII—龙茉莉作梦也想不到神明交战竟是如此恐怖的形式
LXXXIII—龙茉莉作梦也想不到神明交战竟是如此恐怖的形式

 


    由于记忆被妖精幻梦给封锁起来的关系，导致龙威根本不记得之前数场与强敌惊天动地的死斗。


    不过即使如此他并未对与红破晓的一战感到任何的担心。


    战斗乃是神明天生下来就有的本能，尤其龙族更是其中的翘楚，有关这方面的事情深印在血脉之中代代流传下来。


    龙威知道哪怕自己对战斗之事一窍不通，但一旦上场身体就会自然而然按照本能来行动了。


   「既然如此那就别浪费时间。」


    讲完之后红破晓也不再多说废言，显现出自身的龙神体来准备应战。


    剎那间风云为之震动不已，彷佛能贯穿这个天地的巨大真龙神躯显现在众人之前，鲜红的鳞片就像是烈焰形成般耀眼夺目。


    一股浓烈的霸烈气息席卷而来，几乎有威震天下的气概。


    亲眼目睹龙神现身的龙茉莉有着难以言喻的兴奋，这是她除了龙威以外第一次看到的巨龙。


   「羡慕吗？」


    龙爱理带着淡淡的笑意询问。


    龙茉莉马上点头说：「这是当然的事情，虽然红龙王是个讨人厌的家伙，但此刻的他实在是威风到极点了。」


   「这没什么，只要日后茉莉能顺利地操控自身的神力，那么以这样的姿态现身也是轻而易举地小事。」


   「真的吗？」


    不由得惊喜交加的龙茉莉赶紧反问说。


    被问到这个问题后龙姬不免有些啼笑皆非，一边用纤纤玉手抚摸龙茉莉的头一边解释说：「可别忘了现在妳也是龙族的神明，这点小事有何困难？」


    总算想起自己的身分和以往大大不相同的她，露出了有些尴尬的神色来。


    另一方面感受到红破晓那凛冽的战意后，龙威也毫不犹豫地显现出自己的龙神体来。


    和红龙王一模一样的巨大真龙神躯赫然出现在所有人面前，差别只在于鳞片彷佛是金色豪光所凝聚而成。


    这就是龙茉莉刚来到神界亚特兰提斯之时，正在真龙之眠的龙威所显现出来的威武姿态。


    被这凛冽的英伟样子给照耀到目眩神迷的少女，马上开始为自己的哥哥开始加油打气了起来。


    在撼动此处天地的悠长龙吟声中，双方毫无保留实力往对手杀了过去。


    红破晓此时此刻什么试探性的手段都没用，直接奋起全力往龙威进行猛攻，丝毫没有留情的打算。 


    两者极致强大的神力互相猛然对撞之后，刮起了足以席卷万物的狂风疯狂地摧毁这处天地，发出劈哩啪啦的爆破劲响。


    面对红龙王这样巅峰强者的狂猛袭来龙威不避不闪，全身被璀璨豪光给包围的他采取硬碰硬的攻击方式，以霸道绝伦的气势和对手进行正面的激战。


    顿时双方剎那间便交手了几百次，凌厉达到极致的攻势源源不绝地产生毫无间歇的时候，汹涌澎湃的神气喷发出来尽情地肆虐这里，瞬间便造成天崩地裂如此触目惊心的末日景象。


    作梦也想不到神明交战竟是如此恐怖形式的龙茉莉，不由得惊到脸都苍白到毫无血色的地步。
LXXXIV—火龙滔天炎焰乱舞
LXXXIV—火龙滔天炎焰乱舞

 


    在龙威和红龙王激斗的情形下，就连宽广的天地也承受不住如此强大的破坏力而破灭开来，发出彷佛临死前震耳欲聋的哀鸣声。


    感到严重不安的龙茉莉忍不住问说：「哥哥不会有事吧？」


   「放心，现在只是他们的热身而已，一点危险都没有。」


    龙爱理用温言的方式来劝慰，希望能缓解她心中的恐惧。


    由于有了龙姬这位姊姊的保证后龙茉莉稍感心安，但是另一方面却又不禁觉得不可思议到了极点。


    如果现在只是双方的热身活动，那么真正战斗时又该会是什么样的景象？


    很快地她的这个问题就得到了答案。


   「小心了，接下来我可要动真格。」


    正在和龙威狂猛战斗中的红破晓沉声说。


    龙威知道对方并不是虚言恐吓反而是善意提醒，因为这是显而易见地事实。


    直到现在红破晓都尚未使用奥妙的神术，只是单纯地利用本身的力量攻打过来而已。


    所谓的魔法必须是魔力和术式之间的搭配，才能发挥出种种不可思议的强大力量来，这对神明而言也是同样适用的道理。


    一旦红龙王使用神术的话，那么本身神力的杀伤力将成几何倍数的疯狂增长状态，究竟能达到什么地步龙威也无法预测。


    就在这时红破晓的神力不再漫无目的的喷发，犹如实质火焰般凝聚在他的身边形成滔天赤炎。


    刚猛的烈火以红龙王为中心熊熊地焚天烧起，撕裂大气之海造成激烈翻涌的惊人现象，飙射出数千道炎劲炽焰飞腾，乱舞纵飞猛然攻向龙威。


    在龙族中红龙王室乃是支配火焰的最强王者，在这点上就连真龙皇室都略有不及，这招｀火龙滔天炎焰乱舞’更是刚猛厉害，可说是炎系神术中最为强大的攻击之一。


　　面对数百万度的烈火杀来龙威依旧夷然无惧，即使红破晓已经动真格发动这最霸道的攻势，但自己仍然有办法应付。


    威猛的力量从龙威身上正疯狂地往上攀升当中，璀璨的金色豪光绽放出来使他彷佛化身为太阳一般耀眼。绝对霸道却又无比强大的气势，如同潮水般四面八方扩散出去覆盖住这整片天地。


    这股至刚至威至猛至强的极致压迫感，甚至让同样身为巅峰强者的几位龙王都忍不住为之震撼。


    霸龙皇拳乃是真龙皇族不传的秘术，其威力之强足以称霸整个龙族，非具备这纯粹的血脉否则不能施展。


    此时此刻龙威所散发着至强至烈的霸气，让他如同像是成为傲然俯视万物足以睥睨一切的无敌存在。 


    一记无比沉重蕴藏着真龙神力的猛拳，夹带着能够撕天裂地的霸猛威势，往乱舞飞扬向自己袭来的数万道烈焰攻去。
LXXXV—星雨燃烧璀璨夺目
LXXXV—星雨燃烧璀璨夺目

 


    龙威所经之处犹如摧枯拉朽般锐不可挡，没有任何的炎焰攻势能对抗他的猛击瞬间就被击溃了。


    凌厉的赤红能量被他正面给击溃之后，受到攻击的余波影响地表无法承受如此的高温状态，方圆数千里的大地整个伴随着惊人的爆炸轰然毁灭。并碎散出耀眼的激烈火花来。


    即使自己的神术似乎不敌龙威这霸龙皇拳的狂猛威力，但红破晓竟不避不闪奋勇杀了上去，采取直接对决的态势。在两者神力的互相激撞之下只见烈焰飞腾赤火燃烧，鲜红的血焰轰然绽放释放出无穷无尽的破坏力。


    由于红破晓正面迎击龙威的攻势，完全不借助任何卸力的手法，以强碰强的必然结果就是产生两败俱伤的情形。


    巨大的反震力同时猛然袭向这交战的两人，爆裂的刺耳声响不约而同地劈哩啪啦地传出，龙威不得不往后连退了一段距离才抵挡住这股过于强猛的力量。


    至于飞身发动攻势的红破晓更是狼狈，几乎是被打的疾飞出去，花了诺大的功夫才抵御住对方的凌厉反击。


    就算此次交手之初就陷入了稍微不利的状态，但红龙王丝毫不以为意，淡淡的说：「霸龙皇拳真不愧是龙族的第一神术，真是厉害无比。」


    这些话的确是他真心诚意所讲出来的由衷赞美之词。


    这个神术经过历代龙皇千锤百炼之后传承下来，就算形容成完美无缺也断不为过，根本到了无懈可击的程度。


   「红龙王过奖了，何况火龙滔天炎焰乱舞和这相较起来，其威力也只不过是略逊一筹而已。」


    受到称赞后龙威如此的说。


    无数炎焰所形成无迹可循的乱舞攻击，就连施展霸龙皇拳的龙威也难以尽数挡下，霸拳所夹带的威猛气势虽然将其中的大部分给击溃，却仍是给其中数十道破阻而出，在他的神躯上留下深可见骨的伤痕。


    当然这样的伤势丝毫不影响龙威的接下来战斗，他的几个呼吸之间就全部将伤口治疗完毕，连个痕迹都没有。


   「有此能耐我也就放心了，相信接下来的攻击你应该能抵挡的住，不至于会有性命之忧。」


    就在红破晓这么说以后，龙茉莉忍不住叫说：「羞羞脸，刚才还被哥哥给打飞出去，现在居然还敢讲这种大话？」


    红龙王并没有对这个叫嚣有所响应，以他的身分地位以及修养自然是不会对于这种小事感到在意。


   「破晓的确是出于善意的提醒，若他真的毫不顾忌全力地出击，其破坏力可堪称当今龙族的第一，就连我也略为不及。」


    听到龙爱理这么说以后，龙茉莉露出了不解的神色来。


    看见这位妹妹似乎不太明白的样子，龙姬继续说：「虽然身为龙族第一神术的霸龙皇拳，非具备真龙皇族的纯粹血脉不能施展，但龙王们以此为基础也创造出属于自己独特的厉害神术，在各个王室间流传下来。」


   「接下来破晓将要施展红龙王室的独家秘术星雨燃烧璀璨夺目，其威力和霸龙皇拳几乎是难分上下。」


    白百合善意的提醒说，希望龙威不要因为一时的优势而轻忽大意。
LXXXVI—璀璨的烈焰赤火狂轰过来
LXXXVI—璀璨的烈焰赤火狂轰过来

 


「谢谢，我明白了。」


    对百合姬的告知进行诚挚地致谢后，龙威用无比慎重的口吻对红破晓说：「请赐教！」


    看着眼前身为前任龙皇独生子的龙威，红龙王散发出凛冽的战意可说是气势滔天般扩散开来。


    自从第十代龙骑士再度回归到神界亚特兰提斯之后，红破晓就无时无刻都在关心对方的动态。


    因此龙威这段时间所经历的大小战事，他无一不是了如指掌。


    这些和诸位巅峰强者之间数次的激烈战斗，其中就以荣耀帝都的一战最为惊心动魄，对抗第三天罚的死斗最让人感到不可思议。


    之前龙威凭借着红莲业火之威挫败神皇和极辉四天使的连手攻势，让这五位巅峰强者几乎丧命当场。后来则是利用霸龙皇拳跟龙骑士的空之秘结合，创造出崭新的神术击溃超越两倍威力的万雷轰顶。


    光是从这两次必死的败局中力挽狂澜而获胜，就足以让龙威名留在亚特兰提斯的历史上。


    当然红莲烈焰并非是这世上应有的最恐怖力量，根本不能控制，空之秘结合霸龙皇拳所迸发出的神术也有非常重大的弱点，这些都是无法忽略的问题。 


    何况在失去龙骑士的传承和血统后，龙威的这些力量都不能使用了。


    即使如此红破晓依旧没有小看对方的能耐，因为光是凭借着继承真龙皇族的强大传承，龙威就足以和天下间的所有巅峰神祇一争长短。


    若是知道自己的儿子已经长大成人，相信神名陛下在黄泉中也能安心了。


    在心中有这样的感慨后，红破晓沉声说：「小心了。」


    知道他绝对不是在虚言恐吓的龙威，也立即打起全部的精神准备应战。


    苍穹上绵延数千里的云层受到红龙王神气有如排山倒海般袭来，化为波浪如同滔天海啸般滚滚翻腾。九个烈阳焰球吸收红破晓无穷无尽的神力成形，环绕在他的身边高速旋转。


    这些烈焰光团就像是围绕着太阳的小行星般旋绕飞舞，把整个云海推动成怒涛狂浪般沸腾翻涌，随即激荡的波涛被高温焚成灰烬，连滴水气都没有残留。


    龙威察觉到这每一个烈阳都是高度浓缩的能量体，一枚之威足以毁天灭地将千里之内化为乌有。


    若是九枚齐出那么破坏力将成几何倍数激增，轻易地便能将这片天地给彻底毁灭无物可继续存在。


    位于九大烈焰光球包围内的红龙王，此时此刻毫无疑问就是统御太阳的绝世强者，尽管他直到现在都还没有任何的动作，但光凭那莫可抵御的气势就足以震撼强敌。


    光是随着红破晓那看似随意的移动而已，就连天地本身都像是承受不住这过于强大力量似的，开始微微振动发出了哀鸣声。


    龙威的视线紧盯着对方不敢稍有懈怠，眼前骤然暴亮看见璀璨的烈焰赤火狂轰过来。


　  烈阳焰球无声无息穿空攻向敌方，夺目的光彩倍增威势，瞬间照亮龙威的神躯朝着他的九处要害杀来。


    九枚烈阳火球在红破晓的意志操控下如同陨石坠落似的威不可挡，鲜红色的炽烈火焰像是岩浆喷发般翻涌喷吐，燃亮了整片天空。


    面对如此强猛的招式龙威不敢大意，在本身的力量遽增之下绕体燃烧的黄金神焰更是炽盛了起来，耀眼的火舌鲜艳到彷佛正在跳跃迸发着，源源不绝地如同花朵般怒绽。
LXXXVII—毫无疑问神祇之威远超过凡人所能想象的极限
LXXXVII—毫无疑问神祇之威远超过凡人所能想象的极限

 


    耀眼的金色豪光剎那间笼罩着龙威的全身神躯，气势陡然强大三倍以上，彷佛制霸天下般席卷了这整个空间。


    在红龙王全力出击的情况下他不敢轻敌，立即祭出了霸龙皇拳三大绝招之一真龙霸灭来对抗。


    烈阳炎球的攻势还未杀到，龙威就已经觉得自己正在承受极大的压力，飞腾烈焰那足以熔铁沸钢的高温烧灼着所触碰到的一切，将其彻底焚为灰烬。


    等到正式交手的时候，他更能体会到这个神术的厉害之处。


   “当”的剧烈爆破声不断响起，霸拳与烈阳烈球重重相碰迸射出闪亮的火花四射开来，整个天空彷佛瞬间就被无数星雨燃烧般灿烂了起来，非常符合此招神术的名称。


    不论龙威正面击破多少次这几个彷佛太阳缩小版的炎球，红破晓总是能让它立即再生出来应敌。


    转眼间两人的交手乍分乍合，滚滚缠缠地拆上几千招。


    红龙王的九阳攻击速度简直快到不可思议，一个烈阳炎球刚被击破新的马上生成杀了过来，像是完全不用时间准备，龙威除了以快打快以外，暂时也没有更佳的方法可以对付。


    他和红龙王的力量处在相差极为有限的状态，彼此之间都是颠峰强者，除非有一方的神力耗尽，否则就只能处在消耗战的泥沼之中。


　　不过红破晓当然不愿意继续僵持下去，因为这样势必要花上好几天的时间分出胜负来。


　　九枚烈阳火球忽然之间威力炽盛开始放光吐焰，结合在一起爆发出贯穿天地的刺眼光辉来。


　　龙威不禁为那星体彷佛过度燃烧后崩碎破灭开来般的光与热，深深地为之感到震撼不已。


    所有的烈阳火球连结后化为巨大无匹的火龙，甚至比红龙王的本体大上了千万倍，所带来的震撼力笔墨难以形容。


    当然这并非是虚有其表而已，龙威知道若是九阳所化成的火龙一起朝着自己猛攻而来，其破坏力恐怕就连霸龙皇拳也不一定能挡下。


   「注意了！」


    伴随着这声暴喝红破晓飞入火龙之中驾驭九阳，以毁天灭地的狂猛气势朝着龙威杀了过来。


    龙威自然知道此招的厉害，立即将真龙霸灭的威势催到最高点。神躯爆出雪亮的豪光彷佛是纵横于天下的无敌战神，将霸猛的神力压缩到极致再一口气爆发出来，化作绝对的力量踏云破天往红龙王攻去。


    两股世间最强力能源的激烈撞击当场炸了开来，产生了连锁爆炸效果，一波连着一波如同疯狂的海啸般席卷开来，方圆数万里的天地全都卷入了这次的激爆范围内，以无可抵御的威猛力量摧毁一切。


    坚硬绵延的大地被爆炸的能量波瞬间蒸发消散，丝毫点滴无存，就连空间受到瞬间遽增的能量冲击也破灭开来。


    看着眼前的所有一切都在冲击波中消失的恐怖景象，龙茉莉的容颜不由得苍白到没有血色。


    虽然在龙爱理的保护下就算这个冲击波再怎么威猛强大，她根本连根毛发都未伤到。但是亲眼目睹天地破灭发出震耳欲聋的巨大声响，这是之前身为凡人的她难以想象的恐怖末日景象。


　　如果此战发生在地球的话，别说这颗微不足道的行星会被轻易毁灭，就连太阳系也会被彻底消失不复存在。


    毫无疑问神祇之威远超过凡人所能想象的极限。
LXXXVIII—兵兵乓乓形成一场大乱斗
LXXXVIII—兵兵乓乓形成一场大乱斗

 


    虽然龙茉莉对自己的哥哥充满了自信，但看到红龙王的力量几有毁天灭地的强猛威能，她也不禁对龙威的安危担心了起来。


   「不用担心，破晓此招神术‘星雨燃烧璀璨夺目’十分厉害无比没错，但不至于会对龙威造成生命上的危害。」


    龙爱理以无庸置疑的口吻这么说。


    既然这位姊姊都如此讲了，那么龙茉莉也就稍微放下心来。


    冷艳高贵的龙姬就像是高岭之花让人难以亲近，但是龙茉莉心中却对她有着难以形容的亲切感，自然而然毫无保留地相信对方所讲的话。


    就在这个时候红龙王和龙威的此战也来到了最激烈的时候。


　　两人以磅礡的凶猛神力正面撞击的瞬间，九道连绵不绝的霸道力量一波强过一波地攻向对手，迭加起来的破坏力远超龙威意料之外。


    即使霸龙皇拳被誉为是龙族的第一神术，但红破晓竟能和其僵持不下，甚至隐约有要强压击败的些微优势出现。


    刚才龙爱理说这位龙王的攻击力号称是全龙族第一，看来这个称赞的确是名副其实毫无夸大之处。


    心中这么想的龙威终于不得不将自身的力量有任何的保留，强行将真龙霸灭的威力催到最高点。


    两种足以气吞天地的强烈能量正面撞击之下，激斗的中心处发出耀眼光芒并产生巨大的爆炸，所轰发出来的暴风就像是毁灭一切的海啸卷起般，无休无止地朝着周遭袭卷而去。


    强大的冲击神光在碰触到任何东西之后，将所有存在都摧破毁灭消散在光辉之下，构成这个空间的天地抵挡不住如此狂猛的能量，开始逐渐地崩坏裂解缓缓地消逝。


    当狂风暴辉消失之后，龙茉莉发现自己和其它几位龙王全都处在无垠的虚空之中，刚才所处的天地已经被破坏殆尽了。


    略显焦虑的她急忙搜寻龙威的踪影，只见伴随着高昂的龙吟声两条金红巨龙从爆炸的中心点脱身而出，呈现对峙的状况。


　  如此互不相让狂猛的攻击当然双方都因此挂彩，彼此的身上都出现许多触目惊心的恐怖伤痕。


    但是龙威以及红破晓那气吞山河的威势丝毫没有降低，彷佛因为凛冽的战意更加地炽热了起来。


    激战到现在这两人依旧是平手收场，似乎很难短时间分出胜负来。


   「破晓！如何？陛下应该没有让你失望吧！」


    白百合笑吟吟的这么说。


    红龙王用淡淡的口吻回说：「既然他身为统帅全龙族的真龙皇室成员，有此能耐也是理所当然的事情。」


   「既然你们两人打得这么尽兴，身为龙王的我们自然也不能继续旁观了。」


    黑铁以平静的神色这么说。


    就在龙茉莉以为这位龙王要出面阻止龙威和红破晓的决斗时，没想到他居然显现龙神躯来杀向战场。


    其它的几位龙王也像是迫不及待般纷纷地加入其中，兵兵乓乓打得好不热闹形成一场大乱斗。
LXXXIX—以彼此战斗作为见面时打招呼的方式
LXXXIX—以彼此战斗作为见面时打招呼的方式

 


    只见烈炎冲天而起暴风狂乱飞舞，断绝一切生机的冻冰漫天四射，无形的音波化为汹涌的海潮，坚硬的铁壁如同雄伟高山般让人仰止，锋芒毕露的刀刃倾天狂泻，翠绿的藤蔓无止尽延伸开来。


    各式的霸道神力狂猛对战，将此处虚空变成瞬息万变的激烈战场。


   「爱理姊‧‧‧‧‧‧不去阻止他们好吗？」


    差点以为自己看错眼前情形的龙茉莉，用迟疑的口吻问说。


    抚摸她的秀发的龙爱理轻笑说：「久了妳就会习惯这种状况，我们龙族可以什么事都不要做，但对于战斗可是情有独钟一刻都不能放弃。何况这次难得有龙威这新的成员加入，龙王们自然要和他对打作为见面礼的招呼了。」


    对于这个解释龙茉莉露出似懂非懂的神色，对于龙族的这个奇怪习惯一时之间还是很难理解。


    以彼此战斗作为见面时打招呼的方式，不管怎么想还是很奇怪。


    放眼望去果然龙威成为乱斗的中心点，龙王们不只互相对战而已，而且还会三不五时地和他激斗。


    但是龙茉莉晓得既然自己决心留在亚特兰提斯中成为龙族的神明，那么那怕这里的风俗再怎么惊世骇俗，也必须学习接受才可以。


    想到这点后龙茉莉有些胆战心惊的问说：「那我这时候是不是也要上前和那几位龙王打斗以免失礼？」


    虽然她在这几年和父母考古时锻炼出坚强的胆识来，足以应付一些普通突如其来的危机，就算遇到猛兽或者是强盗的袭击也有自保之力。


    但是那几位龙王个个都是能轻易毁天灭地的强大神祇，龙茉莉再怎么有信心也绝对不会认为自己是他们的对手。


    肯定会被当场秒杀。


   「这点也无须担心，所谓的战斗必须是双方都有此意才能进行，那几位龙王绝对不可能强迫妳交手。」


    亲耳听到龙姬的保证之后，龙茉莉总算安下心来。


    这场大乱斗持续了三天三夜才结束，也算是龙王们对于龙威到来的一种由衷欢迎的热闹仪式。


    之后龙茉莉就在帝龙皇都中住了下来。


    由于她并未经历过幼龙时期的真龙之眠，因此不只根本不晓得要如何化身成龙神体，就连最基本的常识和神术都不会。


    也因此龙爱理便负起亲自教导这位妹妹的职责来。


   「‧‧‧‧‧‧神明对战时都会使用自己种族的本能天赋，这是克敌制胜的最有利武器，像我们龙族就是纯粹物理上的巨力，这可是连神魔两族都远远比不上的优势。」


    今日当龙爱理讲解这些基本知识内容的时候，龙茉莉露出了一副心不在焉的神色来，眼神总是飘散到一旁去。


   「如今亚特兰提斯之中就以神魔龙这三个超级大族的势力最强，领地之广有数千万里之大，也因此自成一个世界。我们龙界之中由龙皇手握大权负责所有子民的安全，另有九位龙王从旁协助。」


    发现龙茉莉总是不专心致志地听课，龙姬轻轻地敲了一下她的头，有些无奈的说：「敢在我讲话的时候老是心不在焉，在龙界中妳肯定是第一个了。」


    即使龙茉莉刚成为自己的妹妹没多久，但龙爱理已经摆出长姊的姿态来。
XC—龙茉莉以不着痕迹的方式插入龙威和白百合的中间
XC—龙茉莉以不着痕迹的方式插入龙威和白百合的中间

   「可是可是这些无聊的事情我早就知道了，根本不用爱理姊亲自来说。」

    被龙爱理教训之后龙茉莉露出可怜兮兮的样子来，然而眼神依旧不安分地往旁边直盯。

    因为那边有着龙威，以及此时此刻她心中最讨厌排行榜第一名的白百合。

   「啊！」

    百合姬露出巧笑嫣然的动人神色，并且将盘中的餐点舀起送至龙威的面前亲手喂他吃下。

    雪白娇柔的绝美容颜上尽是盈盈笑意，足以让任何男性为之心魂俱醉。

    能够被这样的倾世美人如此服侍自然是人生中最大的乐事，不过看到一旁自己的妹妹露出满是怨恨的神色后，龙威当然是感到浑身不自在。

    其实就算没有血统的传承，但龙茉莉早就已经了解神明所有一切应该知道的信息。

    当她来到龙族以后没几天，龙爱理就把自身所知道的事情直接用神术输入这位妹妹的脑海中，让龙茉莉毫不费力地全都记得。

    现在龙姬之所以不厌其烦地用言语再讲一次，根本就是别有目的。

   「就算知道了那也没什么，最重要的是要懂得如何身体力行做到才可以，考考妳吧！把龙族所统辖的所有种族还有势力分布图都讲出来，这是身为统治者的我们应该了解的事情。」

    即使龙爱理的语气十分地平静，但却有一种让人不能违抗的威严在。

    于是心有不甘的龙茉莉只好照做。

    龙爱理虽然因为爱屋及乌的关系相当宠爱这位新的妹妹，几乎和龙威一样可说是难分轩辕。

    唯一不同的地方是她可不会娇纵龙茉莉，凡是自己认为必须的事情都会用严格的标准来要求，决不像龙威只要龙茉莉稍微撒娇一下，再大的难事也会毫不犹豫地答应下来。

   「真龙帝国所统治的种族有囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻‧‧‧‧‧‧」 

    一边念着附属于龙族底下各式大大小小的势力，龙茉莉一边用泪眼汪汪的神色看着龙威。

    目前唯一能把她救离苦海的人，也只有这位哥哥了。

    于心不忍的龙威只好说：「茉莉才刚来龙族没多久而已，学习这些事情可说是来日方长，稍微让她放松一下应该没问题。」

   「我就知道哥哥对我最好了。」

    在机不可失的情况下龙茉莉马上飞扑入龙威的怀抱中，以不着痕迹的方式插入他和白百合的中间。

    若是说龙威最娇纵宠爱的对象是龙茉莉的话，那么龙爱理对于这位弟弟其实也是差不多的态度。

    只要龙威所提出的要求，那么龙姬几乎没有说过不字。

    像是有些无可奈何般龙爱理说：「既然你都这样讲了，那今日茉莉的学习也就到此结束吧！」

   「谢谢爱理姊！」

    懂得察言观色的龙茉莉立即补上这句话，同时紧紧依偎在龙威的怀中摆出绝不起身的样子，彷佛向白百合示威说哥哥是我的。
XCI—全都徒劳无功
XCI—全都徒劳无功

    这几日龙爱理之所以在诸事非常繁忙的情况下，会不惜花费大量时间教导这位妹妹。一方面是因为希望龙茉莉能够将这些知识融会贯通，不要只是知道而已就草草带过。

    另一方面是因为龙姬不想让她打扰龙威和白百合谈情说爱的时间。

    这段期间以来龙茉莉始终黏着自己哥哥不放，简直到了寸步不离的情况。

    如果只是这样的话，那么龙爱理也不会摆出长姊的姿态来插手，毕竟她也是相当疼爱这位妹妹，明了龙茉莉想弥补以往和龙威分离开来的时光。

    然而‧‧‧‧‧‧

    龙茉莉对于自己哥哥的未婚妻百合姬采取非常敌对的态度，总是试图干扰两人的相处时间，拼命消除有任何爱的火花产生的机会。

    因此在这种情况下龙爱理只好出手了。

    龙茉莉对于龙威所抱持着那无比炽热的情感，以龙姬的冰雪聪明当然早就察觉到，因此这位妹妹讨厌白百合也是能够理解的事情。

    然而理解跟接受可是两码子事，想要极力促成好友跟弟弟婚事的龙爱理自然不会坐视不管，所以就用教导的名义来严格限制龙茉莉的行动，不让她有任何破坏的机会。

    偏偏龙威又总是最为心软，每次只要妹妹露出可怜的模样后就会忍不住开口替她求情，导致自己的行动最后都是功败垂成。

    想到这点后龙爱理也只能暗中叹气。

   「让茉莉也过来这里，百合不会介意吧？」

    对于龙威满怀歉意的这么说，白百合露出嫣然微笑回答：「既然茉莉为陛下的妹妹，那么我欢迎都来不及了。」

   「哼！谁晓得妳是虚情假意还是真心的！」

    就像是略为不满般龙茉莉咕哝着说。

    如同对此感到伤透脑筋似的龙威开口说：「不可以这么无礼，百合可是白龙王同时也是爱理姊多年的好友，不论身分地位还是关系都是我非常重视的人，知道了吗？」

   「是！」

    就像是随口应付般的态度，龙茉莉用这样的方式回答。

   「真是抱歉，看来我似乎太娇纵这位妹妹了，导致她有点无法无天。」

    在龙威带着微微苦笑的致歉后，百合姬不以为意的说：「没关系，这只不过是小事而已，不过刚才陛下所讲的话肯定有些问题。」

   「哪里有问题？」

   「在白龙王还有爱理闺房密友之前，陛下应该加上未婚妻的头衔才对。」

    面对满脸笑盈盈的白百合，龙威似乎有些招架不住的样子，脸色略为发烫的说：「关于这点我以后会注意。」

   「哼！」

    理所当然地龙茉莉重重哼了一声表示不满，偏偏她又没办法对付几近完美无缺的百合姬，这样的骚扰手段已经是目前最大的极限了。

    白百合人美心也美，根本找不到任何的缺陷可言。

    纵使龙茉莉在这段时间以来以各样的方式想要激怒对方，或者是用种种干扰行为试图让她知难而退，结果全都徒劳无功。
XCII—龙族的历史传统
XCII—龙族的历史传统

    即使因为龙茉莉一直持续的小手段，导致白百合和龙威相处的时间必会受到她的百般阻挠。

    但是百合姬全都一笑置之，就像是对待不成熟却又喜欢黏着哥哥不放令人伤脑筋的妹妹般，完全不以为意。

    也因此龙茉莉真的觉得自己已经无计可施，只能使出最终的大绝招，那就是死黏住龙威不放。

    有电灯泡在的情况下，看妳怎么能和哥哥谈情说爱？

    这是龙茉莉目前最直接的想法，也是她唯一能做到的事情了。

    假装对怀中妹妹的恼怒哼声没有听见的样子，龙威有些不解的说：「有些事情不晓得该不该问？」

   「尽管说没问题，只要不是过于私密的事情我都会回答。」

    百合姬盈盈笑说。

   「就是‧‧‧‧‧‧百合为什么是我的未婚妻，这中间的过程是怎么样？该不会是什么指腹为婚之类的吧？」

    似乎是感到有些尴尬的样子，龙威有些为难的说。

    他只记得回到亚特兰提斯并陷入真龙之眠时，龙爱理匆匆解释过白龙王是自己的未婚妻。

    由于时间十分的紧迫，到底是怎么样龙威也不晓得。

    谈论到这个话题的时候，龙茉莉也露出非常有兴趣的样子。

   「这个嘛！不如就让爱理来亲自说明好了。」

    在白百合这样讲之后，始终静静喝茶的龙姬便放下手中的杯子，说：「这并非是什么指腹为婚，而是龙族的历史传统。」

    接着她就把大概的情形讲一下。

    龙皇的正妻必须是九位龙王的其中一位，这是相当悠久的惯例。

    至于人选要如何产生也是用最简单的方式，那就是以战斗来决一胜负。

   「战斗！？」

    听到自己的姊姊讲到这里的时候，龙威露出了相当古怪的神色，彷佛难以置信这件事情。

   「没错！」

    以非常笃定的口吻讲完后，龙爱理又继续说：「为了匹配上龙族至高无上的皇帝，那么他的妻子自然要有力压群雌的能耐才行，否则根本没有资格管理丈夫的后宫。」

    虽然龙威早已知道龙族是酷爱战斗的种族，可以什么事都不做但一日不和强者激战就会觉得浑身不对劲。

    可是连婚姻大事都由这种方式来决定，这也让他觉得太匪夷所思了，不禁问说：「也就是说百合是目前女性龙王中最强的吗？」

   「承蒙其他人相让。」

    如此回答后白百合接着说：「不过其实根本未战一场我就直接获胜了，因为梨花早已跟铁结婚，碧玉和破晓有婚约关系，而翠薇正在热恋苍岚中，至于空蝶则是整年不见踪影找不到人，于是毫无疑问我就成为这代龙皇的正妻了。」

    百合姬的语气听起来相当惋惜的样子，也不知她是未战就赢大大不符合身为龙族好斗的本性，还是因为被迫成为龙威的未婚妻而感到无可奈何。

   「‧‧‧‧‧‧若是百合觉得这件事情非常不妥的话，那么就算想要拒绝也是可以，虽然龙族的这个习惯代代流传下来已经是约定成俗，但也没有必要一定要遵守。」

    犹豫了一会后龙威这么说。

   「为什么要这样讲？莫非陛下有其他更为喜欢的正妻人选吗？该不会想横刀夺爱迎娶碧玉等人吧？」

    讲到这里时百合姬露出似笑非笑的神色来。

    听到她这样讲说以后，龙威急忙地解释说：「当、当然不是这样，只是若百合有谈及婚嫁的喜欢对象，不必勉强自己按照惯例成为我的未婚妻。」

    这也是他这段时间以来最想说的事情。
XCIII—龙威至此真的有些感到无言了
XCIII—龙威至此真的有些感到无言了

    虽然经过这些日子以来的相处龙威其实相当喜欢白百合，毕竟这位未婚妻美若天仙同时性格又温婉柔顺，简直是完美到无可挑替，这世间又怎么可能有哪位男性不为这倾世的绝色美人动心。

    但是龙威不希望仅仅因为本身即将继任龙皇之位，导致百合姬在没有比她更适合的人选下被迫嫁给自己。

    白百合当然知道龙威的真正心意，早在之前香格里拉作客的时候他就曾经讲过这件事情了。

    之所以故意假装不晓得的样子，纯粹只是百合姬想要捉弄一下这位未婚夫。

    接着白百合彷佛有些无奈的说：「这也是没办法的事情，要是我不嫁给陛下的话可能在龙族中就找不到丈夫的人选，因为不论是破晓还是苍岚都是手下败将从未赢过我，龙族女子是不可能嫁给比自己还弱的丈夫。」

    说到这里后这位美人儿伸出纤纤玉手来握住龙威的手，笑吟吟的说：「因此虽然名义上我是陛下的正妻，不过婚约必须在你战胜我之后才能真正的成立，这是最重要的一点千万不要忘记。」

    龙威至此真的有些感到无言了。

    在神界亚特兰提斯中龙族被誉为战斗种族，到了这个时候龙威总算清楚地了解到这个称号绝对是名副其实。

    龙族因战斗而生为战斗而死，纯粹就是把和强敌激战作为最大的享受。

    只是他万万想不到居然就连婚姻大事都藉由战斗来决定。

    感受到百合姬那充满炽热的期待视线后，龙威不禁微微苦笑说：「我会尽量努力的。」

   「如果‧‧‧‧‧‧如果说哥哥在战斗中败给百合姊的话，是不是这个婚约就彻底失效了？」

    发现龙威迎娶白百合的此事似乎大有变数后，龙茉莉的漂亮眸瞳几乎是大放光彩，用充满希望的口吻这样问说。

    前几天在几位龙王大乱斗的时候，别看百合姬一副娇滴滴的美人模样彷佛风一吹就倒，真正战斗起来的时候简直所向披靡可说是威风凛凛。

    就连红破晓这位强大到和龙威打成平手的龙王，似乎都对白龙王有些畏惧的样子，还未交战气势先弱了三分。

    闻言后白百合笑吟吟的说：「这是必然的事情，不过到时陛下必须负起婚约失败的所有责任，嗯！就以死谢罪吧！」

    龙威愣了一下看着眼前露出嫣然笑意的未婚妻，和怀中的龙茉莉都显得相当愕然的样子。

    到底这些话是认真还是纯粹开玩笑而已，他和自己的妹妹一时之间都无法判断出结论来。

   「不必有所怀疑，龙族男性如果和女性订下婚约结果又被对方打败，通常都会觉得无颜继续苟活在这个世上，肯定会当场自杀。」

    龙爱理用淡淡的语气这么说，一副无庸置疑的模样，为白百合所讲的这件事情提供不容怀疑的可信力。
XCIV—随时都准备好欢迎前来挑战
XCIV—随时都准备好欢迎前来挑战

 


顿时之间龙茉莉陷入了非常烦恼的两难抉择中。


    她当然希望龙威不要迎娶百合姬，如此一来在少了这位强大到令人绝望的情敌状况下，自己就更有机会推倒哥哥了。


    但一想到龙威被未婚妻打败后就必须自杀谢罪，龙茉莉不由得感到害怕了起来难以平复心惊胆跳的情绪。


   「看来我真的是非战胜百合不可。」


    叹了一口气之后，龙威苦笑连连的这么说。


    白百合用妩媚的笑容说：「就是这样没错，麻烦陛下务必要抱持着输了就必死无疑的决心来跟我交手。」


   「我明白了。」


    龙威不加思索的这么说。


    其实他也知道什么输了就必须以死谢罪大概是种玩笑话，纯粹只是希望激起自己迎娶百合姬的决心罢了。


    若是龙族女性真的喜欢对方的话，肯定在战斗中或多或少放水一下，好让自己的意中人能够有惊无险地获胜。


    否则万一最终女性不小心赢得胜利，导致未婚夫因为面子大大受损的关系而悲愤自杀，这种状况岂不是糗到极点。


    不过即使如此龙威也了解这位白龙王绝对不会放水放的太过分，毕竟她也有龙族女性的自尊心在。


    若是自己喜欢的异性是个不堪一击的窝囊废，以龙族女性高傲的性格而言是绝对不会委屈下嫁。


    三日前那场和几位龙王之间的战斗，虽然兵兵乓乓打的好不激烈，但龙威心知肚明其实不论是谁都有所保留实力。


    哪怕是那位极力反对自己继任龙皇之位的红龙王也是一样。


    像巅峰强者这样等级无比强大的神明，彼此的实力之差确实是非常有限，除非痛下决心以性命搏杀，否则根本无法分出个真正的胜负来。


    即使龙族再怎么样酷爱战斗，但也绝对不可能把一族的同胞视为仇敌般拼命厮杀，肯定交手时会注意分寸。


    不过就算是这样龙威也体认到自己的这位未婚妻当真是实力深不可测，凛冽的气势几乎撕裂天地所向披靡。


    白百合有没有比红破晓强他暂时还不能确定，但战斗的能力必定是处在相同的水平上


    就在龙威思考此事的时候，百合姬那动人的美丽容颜悄悄地逼近他的面前。


    当龙威因为沉思而有些出神的时候，他的嘴唇已经被白百合给吻上。


    百合姬的这个动作极为自然丝毫没有觉得任何不妥的地方，彷佛在大庭广众之下跟未婚夫接吻是跟呼吸般没两样的小事而已。


    她那明亮到有如璀璨繁星般地美瞳蒙上一层厚厚的浓情蜜意，这个吻是如此的纯粹彷佛除了爱慕以外没有其它的情绪在，自身的情意有如有波涛一般激荡汹涌卷起浪花，炽热到就像是要把人都给融化掉。


    愣住的龙威完全没有抗拒白百合这样做，从唇上所传来的触感既甜蜜又暖洋洋地，有种令人幸福到想要永远沉醉其中的错觉。


    良久之后两人才分离开来。


   「我随时都准备好欢迎陛下前来挑战，这个吻就做为小小的礼物吧！」


    百合姬那雪白的绝美容颜因为自身的情热而不禁染上艳丽的红霞，嫣然一笑这么说，顿时百媚横生让人看的心神俱醉。
XCV—龙姬明明到了适婚年龄却连一位对象都没有
XCV—龙姬明明到了适婚年龄却连一位对象都没有

    龙威也露出笑意说：「要是有所把握的话我自然会进行挑战，不过希望到时百合能够看在爱理姊的面子上稍微手下留情，别把我这位未婚夫打的抱头鼠窜就好了。」

   「不行，想成为我白百合的丈夫一定要靠本身的实力才行，只要陛下全力以赴必能轻而易举完成此事。」

    带着妩媚的笑意百合姬如此的回答，虽然表面上一口拒绝但语气之中却将浓情蜜意尽显出来。

    眼看这两人居然在自己的面前打情骂俏了起来，龙茉莉自然是怒火大炽。

    她万万想不到在中间还有自己作为阻隔下，白百合居然采取完全无视的态度吻上龙威，做出这么大胆热情的行为来。

    恼怒交加的龙茉莉，当下便决定要向百合姬进行示威。

    她毫不犹豫地从龙威的怀中起身，准备和白百合一样吻上自己的哥哥。

    结果龙茉莉那泛着水嫩光泽的樱唇却被龙威的手指轻轻按捺住，根本一步都前进不得。

    以龙威的能力而言又怎么可能察觉不到自己未婚妻的举动，只是有意无意故意佯装不知罢了。

    他可不是什么圣人君子，对于美人儿的青睐当然也会动心，不会做出那种不解风情的行为来

    但是龙茉莉可就不一样了。

    在龙威的心中始终把她当成是娇美可爱的妹妹，绝对不可能和龙茉莉进行恋人般的热吻。

   「为什么百合可以我就不行？哥哥这是非常明显的偏心。」

    面对怀中正在吵闹不休的龙茉莉，一时之间龙威竟无话可答显得颇为尴尬的样子。

    最后为了安抚她那极端不高兴的情绪，龙威只好在这位妹妹白皙滑腻的脸蛋上轻轻一吻，算是自己一视同仁绝不偏心。

    但是这个举动反而更加激起龙茉莉的怒火。

   「我已经长大成人了，不需要这种骗小孩子方式的亲吻。」

   「在我的心中茉莉永远都是小孩子。」

    以避重就轻的方式作为响应后，为了避免龙茉莉继续在这个令人尴尬的话题纠缠下去，龙威急忙的说：「另外有件事情我觉得很好奇，爱理姊有论及婚嫁的对象吗？」

   「没有！」

    简短的讲完之后，龙爱理就没有说话了。

    对于这个回答龙威丝毫没有感到意外。

    现任九位龙王中只有三人是男性，分别是红破晓、蓝苍岚以及黑铁。这几个龙王不是已经成家立业就是有婚约在身。

    以龙姬身为龙族皇室的长公主身分而言，唯有龙王才有这个资格身分足够和她结为连理。

    但如今龙族的最高层人士处在阴盛阳衰的状态，龙爱理基本上要在同胞中找出满意的夫婿似乎是不太可能的事情。

   「其实我也很担心爱理这位表妹的婚姻大事，明明到了适婚年龄却连一位对象都没有，实在是太浪费自己的花容月貌了。」

    讲到这里后白百合突然握住了龙威的手，娇笑说：「关于这件事情还是必须劳烦陛下多费心了。」

   「这自然是没有问题，等我继承父亲所留下的龙皇宝座后，爱理姊也能放下这个多年上的重担开始寻找自己的意中人了。」

    龙威毫不犹豫地答应下来。
XCVI—白百合对龙威以及龙爱理露出了意味深长的笑容来
XCVI—白百合对龙威以及龙爱理露出了意味深长的笑容来

    虽然对于自己能否胜任龙皇之位感到怀疑，甚至因此觉得相当迷惑，但若是能让自己的姊姊放下这个重担的话，那么龙威就会毅然地承担起这个责任。

    一千五百年前上任龙族皇帝死于红莲业火的天罚之中，加上他的独生子下落不明，也因此身为真龙皇室唯一成员的龙爱理就成为这个宝座的代理人。

    其实要是龙姬就此成为龙皇也是非常理所当然的事情，但她却始终坚持着要等待自己的弟弟回归到亚特兰提斯来，由他来继承这个位子。

    虽然不明白为何龙爱理不愿登上龙皇宝座，但若是自己成为皇帝是她的心愿的话，那么龙威就会义无反顾去做。

   「陛下有决心继任神名陛下所留下的位子这当然好，不过‧‧‧‧‧‧」

    讲到这里白百合突然话锋一转，继续说：「不过就算这样也无法解决整个龙族内并没有适合爱理对象的问题，若是可以的话，不如陛下迎娶她也将其纳入后宫好了。」

    一时之间这番话如同石破天惊一般掀起了惊涛骇浪，差点没让龙威失态到从椅子上跌了下来。

   「百合！」

    就连龙姬那冷艳的绝色脸蛋都不禁因为这样微红了起来，用略带羞恼的语气叫出了白百合的名字。

    然而百合姬却丝毫不以为意的讲：「爱理的芳龄实话说也老大不小了，总不能一直独守空闺吧！」

   「这又没关系。」

   「哎呀！还是爱理比起陛下来其实更加中意破晓，就如碧玉一直暗中担心的一样，莫非妳终于准备要横刀夺爱了？」

    面对百合姬言语上如此犀利的攻击，龙爱理根本就是拿这位表姊一点办法都没有。

    顿时整个气氛变得颇为尴尬，龙威和龙爱理稍一接触后就马上互相错开。

    其实迎娶这位姊姊纳为妻子的这件事情龙威压根都没有想过，现在被未婚妻白百合这样一讲后，他连龙姬那微红的脸色都不敢去看。

    率先打破这个沉默的人是龙茉莉，用不解中略带兴奋的口吻说：「在龙族像姊弟这样的关系也能近亲结婚，这是可以的事情吗？」 

   「其实爱理跟陛下的关系并非是亲姊弟，正确来讲是堂姊弟。」

    完全不顾身旁的两人尴尬到不知道要如何相处，别有目的的百合姬毫不客气地侃侃而谈下去。

    龙爱理的亲生父亲事实上是前前任龙皇龙傲世，只是在他死在和第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔那惊天动地的死斗后，当时刚刚从真龙之眠中醒来的龙姬就被父亲的弟弟收养了。

    龙神名对于大哥的独生女非常地疼爱，简直视作自己的亲生女儿般来对待。

    然而这样的时光仅仅持续不到百年，这位上任龙皇就和第九代龙骑士一同葬身于红莲烈焰的天罚之下。

   「不过就算是亲姊弟也无所谓，历代的龙皇本来有时候也会迎娶自己的姊妹作为妻子，这一切都是为了延续后代血统所做出来的考虑。」

    说到这里后，白百合对龙威以及龙爱理露出了意味深长的笑容来。
XCVII—龙茉莉的喜悦心情几乎都要到彻底洋溢出来的地步
XCVII—龙茉莉的喜悦心情几乎都要到彻底洋溢出来的地步

    以龙威这么坚毅不拔的强大定力而言，也不禁因为百合姬的言语而脸色都快要发烫了起来，至于向来冷若冰霜的龙姬跟他比起来也好不到哪里去，倾色容颜所染上的鲜艳红霞逐渐加深当中。

    偏偏对于百合姬如此直言不讳的方式这两人也没办法对付，因为这的确是无可动摇的事实，最后也只能双双保持沉默的状态。

    如果可以的话龙威真的很想转换话题，但就当他还不及开口说时，龙茉莉立即问说：「这是为了什么原因？」

   「嗯！其实龙皇的后代真的很难诞生出来，就算迎娶了上百个妻妾，但小孩依旧是少到可怜的状态。在历史上真龙皇室的成员最鼎盛的状态，也只是一只手就能数的出来的稀少人数。另外一点就是适合生下皇子皇女拥有强大力量的女性龙神也不好找，在这样的情况下皇室其实近亲通婚是很常见的现象。」

    从白百合这边得知这样的事情后，龙茉莉的喜悦心情几乎都要到彻底洋溢出来的地步。

    龙族皇室不禁止近亲通婚反而抱持鼓励的开放方式，这对龙茉莉而言无疑是天大的好事。

    因为至少以后龙威再也不能以两人为兄妹之间的关系，拒绝自己的告白了。

    由于这样的缘故连带着龙茉莉对百合姬的敌意也降低了不少，不过当然是从非常讨厌改成还是讨厌的程度罢了。

   「百合！有件事必须马上澄清不可，那就是我对龙威真的只是家人般的情感而已，跟男女之间的情爱一点关系都没有。」

    再度恢复到散发冷艳气质的龙爱理，以冷冰冰的口吻这么说。

    白百合笑吟吟的说：「是是！不过以后的事情谁也说不定，不是吗？」

    眼见自己的姊姊似乎陷入有些招架不住的窘境，龙威急忙出面解围说：「但这样说不是很奇怪吗？一般而言哪有妻子会帮自己的丈夫找寻姬妾的人选。」

    为了帮龙爱理解脱目前的困境，就算觉得十分尴尬他也只好把话题想办法转移到自己的身上。

   「我身为女性当然也会吃醋啊！不！是非常会吃醋，如果看到陛下跟别的女性拈花惹草我也会怒火中烧。」

    谈论到此事的时候百合姬终于不再用半开玩笑的态度，正色说：「除了女性的嫉妒心之外，同时我也要有身为龙皇正妻所必须负起重大职责的决心不可。如果陛下的妻妾中无人生育出下一代的继承者，那么我白百合势必会成为龙族的历史罪人受到无数的骂名。」

    知道这件事情重要性的龙威，其神色自然也肃然了起来。

    龙皇的力量可说是至刚至猛这天下间最霸道的神力，也因为这个缘故女性很难怀下他的小孩，非常容易半途夭折。

    偏偏龙族皇帝的宝座非得由具备真龙皇室纯粹血统的神祇来继承，这是不能改变的事情。

    因此每当皇族血脉彻底断绝的时候，都在龙族内部引发非常大的动荡，也由于这个缘故血脉融合秘术因此被创造出来。
XCVIII—红破晓以｀龙姬之剑’的美誉闻名全亚特兰提斯
XCVIII—红破晓以｀龙姬之剑’的美誉闻名全亚特兰提斯

 


    在长久的通婚情况下，每位龙王或多或少都具备了部分真龙皇室的血脉。


    这个血脉融合神术就是选定一名龙王作为新任龙皇，将其它龙王所持有的真龙皇族血脉全都灌注在其身上。


    当然过程是惊险万分，有时在血脉互相冲突的情况下甚至导致反噬力无法成功控制，进而造成龙王们的死伤。


    所以龙皇的正妻毫无疑问就必须肩负起培育出丈夫后代子孙的重大责任，即使自己无法成功地生出小孩，也要想办法让后宫的姬妾完成这件事情。


   「不过‧‧‧‧‧‧要是陛下无法在床上完全满足我的话，那么身为正妻的我也有权利禁止你去找别的女性寻欢作乐哦！」


    此时此刻白百合轻轻地在龙威的耳边这么说，彷佛吹气如兰般让他的心神都不禁为之荡漾了起来。


    在百合姬甜美的笑声之中，龙威只觉得自己都快要面红耳赤了。


    为了早点结束这个尴尬万分的谈论话题，他只好说：「刚才听百合提到爱理姊似乎跟红龙王之间有什么特殊关系，若是可以的话能讲出来吗？」


    刚才百合姬说龙爱理该不会对红破晓有意想要横刀夺爱，这件事情自然是引起了龙威的好奇。


    即使他刚刚回到龙族才不久的时间，但是对于红破晓那龙界之中无人不知可说是如雷贯耳的称号｀龙姬之剑’，早就听过好多次了。


    前任龙族皇帝也就是自己的父亲龙神名过世后，身为唯一真龙皇室成员的龙爱理于是便肩负起龙皇代理者的职务。


    辅佐这位皇室公主的人就是红龙王。


    这一千多年来他忠心耿耿守在龙爱理的身旁，只要这位公主一声命下便毫不犹豫地铲除所有可能会对龙族产生危害的敌人，期间与强敌血战数十场，更有数字巅峰强者因此丧命于其手上。


    所以红破晓就以｀龙姬之剑’的美誉闻名全亚特兰提斯。


    若是自己的这位姊姊对红龙王有意的话，龙威自然是乐观其成。


    事实上红破晓不论是身分地位还是容貌才能，都是目前龙族中最杰出耀眼的神祇，足以和身为皇室公主的龙爱理互相匹配毫不逊色。


    即使红龙王一力反对自己继任龙皇之位，但龙威并不会因为这样的关系就故意贬低他的存在，反而对红破晓的评价非常的高。


    现在唯一的问题就是红龙王和碧龙王彼此之间有婚约在。


    在红破晓以及碧玉尚未接任龙王之位前，这件婚事在这两人小时候就由父母等长辈订了下来。


    虽然两女共侍一夫在龙族中是很常见的事情，哪个高层人士不是妻妾成群。


    但龙爱理的身分实在是过于非同凡响了，她是龙族皇室的长公主同时也是金龙王，碧玉能否忍受身为丈夫的红破晓迎娶地位隐约在自己之上的龙姬，这恐怕是一件大有疑问的事情。


    谈论到龙爱理和红破晓之间关系的时候，白百合露出了相当暧昧的笑容来。


    只可惜她还没来的及开口详细解释的时候，龙姬便毫不留情地阻止了，冷若冰霜的说：「百合！我真的要生气了！」


  「是是！妳想说这些事情我这位表姊最好少插嘴，明白了。」


    白百合故意叹了一口气这么说。
XCIX—连自己是为何而战为谁而战都不晓得
XCIX—连自己是为何而战为谁而战都不晓得

    接着她百合姬用相当惋惜的神色对龙威说：「事情就像陛下所看到的一样，我没办法再透露出更多的讯息了。」

   「这怎么可以？哪有人故意引起别人的好奇心后却又闭口不谈？这种行为实在是太过份了。」

    龙威还没反应之前，依偎在他的怀中的龙茉莉已经大声地抗议了起来。

    到底自己这位新的姊姊和红破晓这位龙王之间有何暧昧的关系，身为妹妹的她可是非常想要知道这个八卦消息。

    百合姬笑着说：「不是我不讲，而是爱理不允许我说，要不然茉莉妹妹去求她好了。」

   「‧‧‧‧‧‧那算了！」

    龙茉莉颇感泄气地这么说。

    这种小道消息虽然是她的最爱，但没必要用自己的小命去换取。

    相识以来龙茉莉知道龙姬虽然对自己非常宠爱，但是该有的严格标准她是一步都不会退让。

    也因此她对这位冷艳绝丽的姊姊实在是又敬又畏，哪敢这么不识相大着胆子去寻求许可。

    虽然此事龙威的好奇心决不在自己的妹妹之下，但为人处事都极有分寸的他并没有继续追问下去。

    反正来日方长，探听消息的办法实在是多到不胜数。

    龙威之所以会这么在意并不完全是因为姊姊的婚姻大事，更重要的是他想知道红破晓坚持反对自己继任龙皇的真正理由。

    除了红龙王外其余的龙王如黑铁等人，全都对龙威成为新任龙族皇帝抱持着热烈赞同的意见。

    最差也是蓝龙王那样采取不可至否的态度罢了。

    唯独红破晓独排众议坚决反对龙威登上这个宝座，他这么做的理由隐隐约约之中彷佛跟龙爱理有着莫大的关系。

    所以龙威现在就是想弄清楚这一点。

    但既然自己的姊姊现在绝口不提这件事情，他也只能先暂时作罢，等待日后有机会出现再来查清真相。

    等到夜深人静的时候，龙威也就和其他人分手回到自己的寝室当中。

    躺在床上的他思绪如潮，不禁回想起三天前战斗结束后所发生的事情。

   「差不多该认可陛下了吧！破晓！」

    面对白百合的讯问，红龙王淡淡地说：「一个连自己是为何而战为谁而战都不晓得的人，百合姊要我承认他岂非是太强人所难了。」

   「我知道破晓对于我以及爱理的作法十分不满，但现在并不是要勉强你非得赞成这件事情，仅仅只要谅解而已。」

   「妖精幻梦的确是这亚特兰提斯中在精神攻击方面最强的神术，足以迷惑巅峰强者的心智。可是这世上并非没有密不通风的欺瞒，总有一天那个人会想起过往的一切，假如他执意要走的话，到了那时爱理殿下又该如何是好？」

    面对红龙王的质疑，百合姬陷入了沉默之中。
C—以谎言所建筑出来的世界
C—以谎言所建筑出来的世界

   「以谎言所建筑出来的世界总有一天会崩溃开来，以百合姊的聪明才智不应该不晓得这点的严重性。即使明知如此，妳为何不劝劝爱理殿下？」

    在红破晓接下来如此质问之后，白百合有些落寞的说：「破晓所说的事情我都明白，但是爱理实在是太害怕失去这目前最后一位的家人了。就算所用的手段纯粹只是自欺欺人罢了，但只要能让他不再受到宿命枷锁的控制，这也是无可奈何的事情。」

   「我不能认同这样的作法，没有肩负起龙皇这个宝座所必需承担重责大任的坚毅决心，总有一天那个人会轻易地弃之如敝屣般。我既然受神名陛下所托身为爱理殿下的守护者，那么就非得完成应有的职责不可。」

   「即使‧‧‧‧‧‧爱理会因为这个缘故而讨厌你，那也无所谓吗？」

    红龙王没有回答这个问题的答案，直接转身破空离去。

    这是那场大乱斗结束之后白百合和红破晓之间的对话，一字不漏地全都被龙威给听到耳里。

    然而这两人的对话到底是什么意思，龙威就真的不是完全明白了。

    他知道红龙王之所以坚决反对自己继任为新的龙皇，是由于认为本身欠缺担负起皇帝职责的重大决心。

    关于这点龙威不但不反对，甚至承认红破晓讲的一点都没错。

    事实上不管从哪方面来看龙爱理这位姊姊都比自己更适合成为龙皇，这是无可辩驳的事实。

    失踪一千五百年后的皇子再度回归到龙族，马上受到全民的热烈拥载以及所有龙王的认可，立即登上皇帝的宝座，这是断然不可能发生的事情。

    龙威可没自恋到根本无可救药的程度，认为自己的魅力有这么惊人。

    若不是龙姬极力坚持要由自己的弟弟来继位，他笃定赞同此事的龙王大概趋近于零。

    毕竟这一千多年来都是由龙爱理肩负起皇帝的职责守护龙族，其人望之高绝非龙威所能相比。

    也因此红龙王对于新来的皇子抱持非常大的疑虑，认为他没有资格成为新一代的龙皇，这是相当合情合理的事情。

    但龙威不能明白的地方，就是为何红破晓会认为自己彷佛随时都会抛弃龙皇的位子而离开？

    这是怎么一回事？

    按照红破晓所言似乎是爱理姊用了一些欺瞒的手段，导致自己在听从谎言的情况下所以才愿意留在龙族中担任皇帝。

    只要一得知过往的真相后，便极有可能马上离去绝不留恋。

    龙威对于这点实在是感到相当的疑惑，自己明明是因为觉醒之后所以才会离开地球回到神界亚特兰提斯来，这其中的过程他记得一清二楚。

    就算本身对于以往的生活有无法割舍的眷恋，但顶多就跟龙茉莉一样把养父母接来龙族一起生活就好了，怎么可能因为这个缘故一走了之？

    而且谈论到妖精幻梦也很奇怪，这乃妖精族王室不传的最高秘术，为什么会和自己扯上关系？

    还是‧‧‧‧‧‧自己误解了红破晓和白百合之间的对话？
CI—彷佛自己陷入了一团伸手不见五指的重重迷雾中
CI—彷佛自己陷入了一团伸手不见五指的重重迷雾中

     由于所能知道的信息实在是太少了，在这样的情况下龙威也很难理出一个清楚的头绪来，只觉得整个人的心情都乱成一团。

    他总是有种难以说明的奇怪感觉，彷佛自己陷入了一团伸手不见五指的重重迷雾中，不只看不见前方应该要走的道路，就连后面曾经走过的足迹也被掩盖起来完全看不到。

    被这样的异常情绪给严重困扰的龙威，老是感觉自己似乎遗忘了什么非常重要的事情。

    但不管如何的回想，也是半点头绪也没有。

   「叩叩！」

    就在这时卧房的大门传来了敲门的声音，既然想不出来龙威索性干脆不再继续思考这件事情，起身去打开房门。

    即使尚未看到来访者的容貌，但是光从对方那无比熟悉的气息他早就晓得就是龙茉莉没错。

    只是不晓得这位妹妹这么晚来找自己有什么事？

   「一起睡好吗？哥哥！」

龙威打开房门后只见龙茉莉语带娇羞这么说，脸上微微泛起的红潮更增添几许成熟女性的妩媚，看起来煞是诱人。

耀眼闪亮若上等绸缎般光滑黑色长发直达腰际，在柔和的月华映照下有着璀璨的辉芒，一袭全黑的蕾丝睡衣更加突出了她那雪肤的白皙柔润，整个人散发着柔媚的动人气质。

至于身材方面龙茉莉也是非常傲人，完全和龙威以往的印象大大不同。

    丰满的胸部下是纤细的柳腰，两者之间形成了无比动人的曲线，将丰盈美丽的娇躯衬托的淋漓尽致，让成熟女人的诱惑性感毫无保留地散发出来。

    再配合上她宛如无瑕明玉般娇柔白皙的雪肤，谁能不生出惊艳的感觉来。 

    若是以往尚在地球的时候，龙威绝对不会有所犹豫会让龙茉莉直接进来自己的卧房。

    由于身为考古学家的父母长年在外工作，因此这对兄妹常常睡在一起，即使到了上初中的年纪也没有任何的改变。

    然而‧‧‧‧‧‧现在已经不是那时两小无猜毫无忌讳的时候。

    看见龙威颇有犹豫的样子后，龙茉莉马上撒娇说：「拜托啦！哥哥！我刚来这里对一切环境都感到非常陌生，所以才想跟你一起睡。」

    既然身为妹妹的她都这样讲了，向来最疼爱龙茉莉的龙威于是有些无可奈何地说：「好吧！我明白了！」

    眼见计谋顺利地得逞后，龙茉莉露出盈盈浅笑来更显娇美漂亮。

    她早已不是当年懵懂无知的少女了，完全懂得用自身的美色来诱惑男性。

    只要龙威在没有防备的情况下答应和自己一起睡，那么龙茉莉有非常大的把握可以让这位哥哥在克制不住冲动的情况下，和自己发生恋人的亲密关系。

    然而接下来事情的发展却远远超乎她的意料之外。

   「茉莉刚来这里人生地不熟因此睡不着，因此就麻烦爱理姊了。」

    将龙茉莉用瞬移神术带到龙爱理的闺房后，龙威对这位姊姊用拜托的语气这么说。

   「这个自然是没问题！」

    龙姬用淡淡的口吻回答后，便伸出纤纤玉手来将龙茉莉给搂入怀内。
CII—龙威依旧没有打算改变自己的想法
CII—龙威依旧没有打算改变自己的想法

 


   「那茉莉就拜托爱理姊照顾了，我先回房去了。」


    将这个烫手山芋交给龙爱理处理之后，龙威便匆匆忙忙地离去，免得继续被龙茉莉纠缠下去。


   「等一下！哥哥‧‧‧‧‧‧」


    龙茉莉发出满怀不甘的娇嗔声，却因为被龙姬给抱住而无法移动。


   「既然龙威把妳交给我照顾，今晚就和我这位姊姊一起睡吧！」


    以龙爱理的冰雪聪明当然晓得现在到底发生什么事情，不过如果龙威决定把龙茉莉永远当成是妹妹来看待，那么她就会按照这个心意去做。


   「是！」 


    发觉自己已经走脱不了后，龙茉莉彷佛气球泄气般满是无力地回答。


    她对于龙姬这位气质冷艳的姊姊实在是又爱又怕，根本没那胆子违背对方所讲的话，只能乖乖地照做。


    利用龙爱理成功地摆脱龙茉莉的不良企图后，龙威不由得露出微微苦笑来。


    他当然晓得这位妹妹绝非是像表面上的一样，因为陌生的环境所以因此感到严重的不安。


    龙茉莉纯粹是想利用这样的借口，看有没有机会诱惑自己罢了。


    然而不管她的情意对自己炽热到何种地步，龙威都不打算接受。


    在龙威的心中始终把龙茉莉看成是妹妹来看待，即使分离数年后她已经长大成人绽放出眩人目光的明艳，毫无当年的青涩模样。


    不过龙威依旧没有打算改变自己的想法。


    但他无法狠下心来彻底拒绝龙茉莉的情意，导致这位妹妹伤心落泪，也因此只好用这样迂回的方式来逃避了。


    现在只能希望龙茉莉对自己的情意在时间的流逝下逐渐转淡。


    只是‧‧‧‧‧‧看来很长的一段时间都要麻烦爱理姊帮忙了。


    对于这种情形龙威在心中也不禁对龙爱理感到歉意。


    把龙茉莉交给龙姬这位姊姊严加看管后，龙威便准备回到房间内休息。


    虽然神祇无须睡眠，但在夜晚的时候也不会随意活动，毕竟这个时候是万物的休息时间，除非必要否则神明不会出门。


    神祇天生自然而然就会散发出强大的威压来，这对凡俗的生命而言是无可抵御的凛冽气势，若是有神明经过无论是谁都会如惊弓之鸟般感到胆战心惊，在这种情况下根本睡不着。


    虽然高高在上的神明会把万物视作蝼蚁般的低贱存在，但也不会在毫无缘故的状况下就肆意欺凌迫害他们。


    这也算是神界亚特兰提斯一种约定成俗的习惯，绝大多数的神祇都会遵守这样的约束。


    但是龙威万万料想不到的是回到自己的卧房后，居然此时此刻会有一名不速之客出现。


    即使再怎样的极力压抑，但对方凛冽的神气依旧是难以想象的强大。


    龙威在剎那间便晓得这名来者和自己一样是颠峰强者，其实力决不会逊于本身甚至可能犹有过之。


    而且居然直到他回到卧室后才惊觉对方的存在，其能耐实在是可畏可怖。
CIII—之前的怀疑真的不是自己胡思乱想吗
CIII—之前的怀疑真的不是自己胡思乱想吗

 


   「是谁？」


    伴随着这声质疑龙威毫不犹豫地全力出手了，在不明白对方的来历还有身分之前，稍有疏忽大意便会为自己带来难以挽回的伤害。


    这位红发女子绝非是几位龙王们的其中之一，她的气息明显带有魔族那虚无毁灭的特性在，实力之强至少是魔神王这个等级的旷世强者。


    即使没有显现出龙神体来，但龙威这一击夹杂着无可抵抗的巨力，足以彻底毁灭方圆十里内的所有事物。


   「真是的，只不过是短短几年内不见而已，可别说忘了我夏诗尔的存在。」


    娇笑一声后这名女子那柔弱无骨的玉手将龙威的凌厉攻势给化解开来，一副举重若轻的样子。


    她的用力之巧简直是匪夷所思，龙威顿时之间感觉到拳头彷佛打在一团棉花上无处可施力，纵使自己的巨力能够轻易撕裂天地，但在对方四两拨千金的手法下根本起不到应有的用处。


    如此惊人的能耐绝对是生平所仅见。


    化解掉龙威这猛烈霸道到极点的一击后，艳丽的红发女子顺势地扑入他的坏内用妩媚的笑容说：「真没想到你的真龙之眠会比当初预料的时间少到连十分之一都不到，看来爱理一定是用龙族的血脉融合秘术来为自己的弟弟治愈好严重的伤势了。不过这样也好，毕竟这段时间因为你不在，由于这个缘故我可是感到相当寂寞呢！」


    听到这充满浓情蜜意彷佛是热恋中情人的对话后，龙威不由得愣了一下，原本打算立即拉开两人的距离并且再度发动猛烈攻势的他，也不禁因为这个缘故而暂时打消这个念头。


    对方的来历实在是非常的古怪。


    听红发女子的口吻分明认识自己很久的样子，而且彼此之间应该是类似恋人的亲密关系才对。


    但不论龙威如何地苦苦思考，在记忆中他就是找不到任何有关对方的讯息。


    即使是脑海中完全没有这位自称是夏诗尔女人的信息，不过龙威并不认为这是用来欺骗的谎言。


    因为身体极为自然地接受她的拥抱，丝毫没有出现抗拒的现象。


    像龙威这样的巅峰强者不管再怎么漫不经心，身体也会有自我的防御措施不让其它人轻易靠近，免得在猝不及防地情况下受到凌厉的攻势。


    可是如今在他已经摆出十二分警戒的情况下，这名叫做夏诗尔的美艳女性依旧毫不费力地欺近自己的怀内，这根本是绝不可能发生的事情。


    这种难以言喻的奇怪感觉已经不是第一次出现了。


    就在龙威从真龙之眠醒来后，这种现象已经出现过多次，而且对象就是他的未婚妻白百合以及姊姊龙爱理。


    难不成‧‧‧‧‧‧之前的怀疑真的不是自己胡思乱想吗？


    龙威的心中立即产生一层挥之不去的阴霾
http://book.sfacg.com/Novel/31030/59613/397884/
CIV—得知对方的身分比自己预料还要显赫之后，即使是向来处变不惊的龙威也不免受到强烈地冲击
CIV—得知对方的身分比自己预料还要显赫之后，即使是向来处变不惊的龙威也不免受到强烈地冲击

    回到神界亚特兰提斯就再度陷入真龙之眠的龙威，从睡眠期清醒后他就轻易地便把龙爱理还有白百合当成是最重要的存在。

    明明见面才几次而已，自己却理所当然地亲近这两人毫无抗拒之心。

    龙姬还能用姊弟之间血脉相连的关系来解释，但是百合姬就完全无法用这个理由了。

    然而在找不出任何的合理原因下，龙威最后也只能以自己被美色所惑作为此事的终结。

    拥有倾世绝色的白百合，不论美若天仙的容貌或者是善解人意的性格都是几近完美无缺，在这种情况下试问这世间又有哪位男性能够不动心产生好感呢？

    可是今日遇到这位红发女子后，这个难以忽略的问题就再度浮现出来。

    莫非‧‧‧‧‧‧自己曾经失去过往的某段记忆吗？

    看着龙威神色倏地变化莫测，夏诗尔虽然察觉到却不以为意。

    肯定是两人太久没见面了，所以他对于自己的出现感到惊喜万分。

    美艳冠绝天下的这位女子咯咯娇笑说：「怎么了？莫非是睡太久导致至今仍处于迷糊的状态下？还是有了茉莉妹妹这位新欢之后，就忘了我这位旧爱？」

   「我们‧‧‧‧‧‧认识吗？」

    迟疑了一会后，龙威用非常不确定的口吻这么问说。

    这位艳丽的红发女子其身上所散发的神力波动，感受起来很明显地她就是魔族出身，如此强大的实力肯定是统治魔界七君主中的哪位魔神王。

    虽然就龙威的记忆中回到亚特兰提斯之后，就立即在龙族的皇室秘地陷入了真龙之眠，绝对没有见过这位女性。

    但自己的记忆是否正确，现在的他殊无把握。

   「没想到一段时间不见你也会开起玩笑来？」

    以为龙威单纯是在说笑的夏诗尔，彷佛佯怒般轻轻用粉拳敲打他的胸膛。

    不过很快地这位大魔神王就察觉到了问题。

    即使龙威的眼神跟以往一样清澈透底如冷冽的泉水，可是却被一层挥之不去的迷雾给覆盖上似的，呈现非常困惑的样子。

    夏诗尔立即说：「我是夏诗尔‧路西法，难道你真的忘了我的存在？」

   「统领魔界七君主的大魔神王！」

    听到对方自报姓名之后，龙威的万分惊讶发自内心根本隐藏不住。

    即使从真龙之眠中醒来没几天而已，但他早已对整个亚特兰提斯的现在情势了如指掌，就连诸族重要人物的讯息都知道。

    当然有关人族还有龙骑士的信息，身为唯一情报提供者的龙爱理自然全都隐藏起来，以免让自己的弟弟产生不必要的混乱。

    龙威早就料到夏诗尔的来历必然不同凡响，然而却没想到她会是天下间鼎鼎有名的大魔神王。

    夏诗尔‧路西法虽然身为女儿身，但她却力压魔族的所有巅峰强者登上大魔神王这个至高无上的宝座。

    而且她的豪情壮志比起三位魔界始祖来丝毫不逊色，六年前对亚特兰提斯诸族宣战，意图一统整个神界创下这个极为罕见地丰功伟业。

    在魔族大军攻伐之下，六大强族之一的凤凰族遭受到灭顶之祸，皇帝凤轩昂不只战死就连本身的涅盘之心都被大魔神王夺去。

    势力大衰的凤凰族，目前在皇室公主凤舞的领导下只能勉强地苟延残喘。

    得知对方的身分比自己预料还要显赫之后，即使是向来处变不惊的龙威也不免受到强烈地冲击。

http://book.sfacg.com/Novel/31030/59613/397884/
CV—肯定是龙爱理窜改过龙威的记忆了
CV—肯定是龙爱理窜改过龙威的记忆了

   「我才不是大魔神王那样赫赫有名的大人物，只是同名同姓罢了。」

    跟数年前一样夏诗尔还是不愿意承认自己的真实身分，即使明知这只是徒劳无功却依旧坚持这一点。

    一口否决后她又说：「而且这只是无关紧要的小事而已，更重要的是你真的忘了我这位恋人吗？」

   「连见过的记忆都没有，又何来的忘记呢？」

    龙威忍不住露出苦笑来自嘲着说。

    事到如今即使他真的不想去怀疑龙姬，但就目前的种种迹象来判断，这位姊姊似乎对自己暗中做了一些事情。

    除了龙爱理在自己的记忆上动过手脚外，当然龙威也知道也有可能是目前怀中这位美艳的女性在说谎，两人根本就不曾相识。

    可是‧‧‧‧‧‧就种种难以解释的状况综合起来，他实在是没办法不去怀疑龙姬这位姊姊。

    另外亲耳听见龙威这个回答后，夏诗尔也大概了解发生了什么事。

    肯定是龙爱理窜改过龙威的记忆了。

    如今的龙威已经感受不到龙骑士血脉的气息，如今的他完完全全是真龙皇族的最纯粹的存在。

    这世上能够办到这件事情的方法，就只有龙族的血脉融合神术，这也能解释他为何真龙之眠短短几年就伤势尽数痊愈清醒过来，远比当初估计的时间短少到连十分之一没有。

    当初龙爱理在香格里拉把龙骑士的圣体和龙威分离开来后，夏诗尔就隐隐约约猜到可能会有这样的发展。

    毕竟以龙爱理的立场而言，不论是情感还是现实面来考虑，她都绝对不会希望自己的弟弟跟龙骑士这样受到本源意志所憎恨并且诅咒的对象，彼此之间继续有关连下去。

    然而夏诗尔万万料想不到这位真龙皇室公主居然把事情做的这么绝，把龙威在香格里拉的记忆全都抹去。

    如此一来龙威在真龙之眠结束后，将没有理由非得离开龙族不可，势必会留下来继承自己父亲龙神名留下来的皇帝宝座。

    以夏诗尔这天下间少有人及的聪明才智而言，仅凭些许的信息就轻易地推断出整件事情的来龙去脉。

    唯一令她不解的是让龙威失去记忆的手段究竟是谁做出来，因为即使是自己也根本不可能做到这件事情。

    放眼整个神界亚特兰提斯之中，只有妖精幻梦这个厉害无比的神术能够迷惑巅峰强者的心智，进而达到干扰记忆的效果。

    整个妖精族之中也唯有妖精王拥有这份恐怖的实力而已，以龙姬的身分确实是足够请对方出手帮忙。

    不，事实上还有一个人比这位妖精王更加适合。

    夏诗尔知道若是龙爱理请妖精王对龙威施展独门的妖精幻术，对方必定会要求龙族出兵援助妖精族抵抗魔族的侵略，以此作为出手的代价。

    可是如此一来会大大违背龙族不干扰亚特兰提斯情势发展的祖训。

    但是若对象是自己同父异母的妹妹，那么将不会有这样的困扰。

    她虽有妖精族公主之名，但却是被自己种族所极力排斥的异端份子。

    也因此要是龙姬请她出手帮忙的话，肯定不用以出兵援助妖精族作为此事的报酬。

http://book.sfacg.com/Novel/31030/59613/397884/
CVI—夏诗尔更希望心爱之人能够活下去，不要被龙骑士的宿命给彻底毁灭
CVI—夏诗尔更希望心爱之人能够活下去，不要被龙骑士的宿命给彻底毁灭

    看来‧‧‧‧‧‧回去魔族后要找时间问一下这位妹妹了。

    这些念头电光火石间在夏诗尔的脑海中闪过后，她马上立下决断。

    如果龙威彻底忘记以往的相处记忆，那么她也不会让其想起来。

    龙骑士的宿命实在是太过于沉重了，纵使以艾伦‧耶格尔如此惊才绝艳的无敌强者，最终依旧葬身于红莲业火之下。

    初代龙骑士无疑是亚特兰提斯有史以来旷古绝今的强大存在，然而他还是无法完成自己的唯一心愿，只能强行交由后代来继承。

    如果龙威继续保持着龙骑士的身分，那么他势必会和自己的母亲莉莉丝还有前几代先祖一样，最终被红莲烈焰焚成灰烬。

    这是夏诗尔绝对不能容忍发生的事情。

    即使那些和龙威相处的记忆再怎样甜蜜，可是和其比较起来她更希望心爱之人能够活下去，不要被龙骑士的宿命给彻底毁灭。

   「既然忘了那就算了，反正那也不是什么很重要的事情。」

   「咦！？」

    在夏诗尔以若无其事的神色这样讲完之后，当场龙威不由得发出了惊疑不定的声音。

    他原本以为对方如果没有说谎的话，那必定是和本身有很深厚的关系，说不定还是一对热恋中的情侣。

    如此一来夏诗尔必定会讲起以往的事情，希望自己能够想起来。

    可是现在看来她似乎无意这样做，这到底是为什么？

    看见龙威满是讶异不解的表情后，夏诗尔神色自若继续说：「总而言之你现在只要知道一件事就可以了。」

   「什么事？」

    望着眼前一头如火焰般燃烧艳丽长发的绝色女子，龙威不禁感到难以理解的问说。

   「傻瓜！当然就是我是你的情人啊！」

    夏诗尔嫣然一笑这么说，绝美容颜上尽是妩媚之意直透人的心底最深处，让龙威不禁情绪因此为之受到强烈诱惑而深受吸引。

    映入眼帘之中雪白如凝般的嫩肤微透着红晕没有任何一点瑕疵，就像是一块上好的美玉般散发着水嫩光泽，简直就像是吹弹可破。 

    彷佛红色瀑布般柔顺直垂至腰际的漂亮长发，散发着有如浓情蜜意般的微微热度，成熟艳丽的脸蛋上绽放着勾人心魂的绝美容光，散发出娇柔的气息使人难以抗拒只想拜倒在她的石榴裙下。

    正当龙威还想继续多问一些事情的时候，这位拥有倾世美貌的女子却根本不给他这样的机会，直接就热情如火地吻了上来，就此封住他的嘴唇并将恋人推倒在床上。

那美丽的璀璨眸子开始泛起了一层朦胧的水波，绯红双颊的夏诗尔就像是在寻求热情似的，柔嫩的滑腻香舌在龙威的嘴中肆意地游走着，和他的舌头交缠在一起不愿分离开来。

    这位自称是自己恋人的水嫩樱唇真的是非常的柔软，让龙威觉得就算一直吻着也没什么不好，只想沉醉在其中。

    彼此的舌头互相缠绵着，就算是形容成恋人之间的热吻也绝不为过

    然而他的心中依旧还有所重大疑惑，在这种情况下无法轻易接受对方的说词一厢情愿地相信。

http://book.sfacg.com/Novel/31030/59613/397884/

点一下吧
CVII—若是夏诗尔坚持要让自己的恋人恢复之前的记忆，那么这势必会带来非常严重的麻烦
CVII—若是夏诗尔坚持要让自己的恋人恢复之前的记忆，那么这势必会带来非常严重的麻烦

 


    漫长到彷佛没有尽头的热吻总算结束之后，趁这个难得的空档龙威凝视着眼前的美艳女性说：「到底我和妳之间有什么关系？」


   「这个嘛‧‧‧‧‧‧就问你自己的身体不就晓得了。」


    夏诗尔露出浅浅地笑容来这么回答，如白玉般的脸蛋带着些微红潮，令她原本就十分美丽的容貌更具备有诱惑力，艳丽到几乎让人屏气凝神差点因此停止自己的呼吸。感觉就像是在欣赏一件非常优美的艺术品似的。


    在极近距离下所看见的艳丽笑容是如此地具有强大诱惑力，让人无法从夏诗尔的身上转移开目光。


    那对如同蕴藏着热情火焰的美眸就像是拥有不可思议的魔力，光是眼神为之接触而已，龙威就不禁口干舌燥了起来已到无法控制情欲的地步。


    自己就像是极端渴望这位女性的存在，身体逐渐炽热起来导致情绪开始沸腾无法压抑下去。


    龙威不明白为什么会这样。


    明明脑海中根本没有这位千娇百媚女性任何相关的记忆，但是身体却非常熟悉对方的存在，彷佛双方之间毫无隔阂热爱着对方。


    一股汹涌的热血猛然地往脑袋冲了过来，让他连呼吸都急促了起来。


    现在的龙威其理性早已被体内的欲望给彻底吞没，只想将那股无处可去的冲动给发泄出来。


   「我爱你！龙威！」


    夏诗尔的雪肤彷佛如火燃烧似的抹上淡淡地嫣红，从她的樱桃小口里所发出夹杂着喘息声的话语，如同是情欲正处于炽热状态的前奏曲，又像是想要刺激龙威感官的呢喃。


    听到这深情告白之后，终于再也无法克制住自己情欲的龙威将夏诗尔压倒在床上，并且主动地吻上她的柔嫩樱唇，贪求这位美艳女性所给予的欢愉。


    之后两人火热的身体如同水到渠成般缠绵在一起，沉醉在这热情的鱼水之欢中无法自拔。


    另一方面龙爱理正在倾耳聆听现在龙威房内所听到的一切动静。


    倒不是她有意窃听自己弟弟的闺房隐私，而是龙姬想要确认到底夏诗尔对目前的现况究竟是抱持着什么看法。


    毕竟龙威此时此刻已经忘去以往和她相识的经过。


    若是这位大魔神王坚持要让自己的恋人恢复之前的记忆，那么这势必会带来非常严重的麻烦。


    自从发现到夏诗尔来到龙威的卧室后，龙爱理就在关注着事态的发展。


    三天前为了欢迎龙威的到来，除了自己以外的几位龙王举办了只有龙族才特有的欢迎仪式，那就是无限制的大乱斗。


    以夏诗尔那深不可测的实力而言，龙姬知道她必定能察觉到自己这位恋人那无比熟悉的气息，确认龙威已经从真龙之眠中醒来了。


    也因此龙姬早就料到大魔神王肯定在最近几日内就会来访。


    这位龙族皇室公主并不打算阻止龙威跟她见面，因为这样势必会激怒夏诗尔让事情变得更难处理。


    所以龙爱理只是在旁保持静静态度观看而已。


http://book.sfacg.com/Novel/31030/59613/397884/
CIX—到底我和妳以前究竟是什么关系
CIX—到底我和妳以前究竟是什么关系

 


    从龙爱理说有访客来找龙威后，龙茉莉不由得被勾引起全部的好奇心来。


    她完全不在意龙姬这位姊姊跟白百合之间谈论了什么，现在满脑子的心思都放在确定来者的身分上。


    毕竟这实在是太可疑了。


    这么晚了居然还有人会拜访男性的卧室，龙茉莉凭着女人的直觉认为对方必定也是女性才对。


    也因此她迫不及待地想要探查自己哥哥目前在房间内的一切动静。


    无奈的是她试了好几次都失败。


    虽然用自身的意识所形成的神念去探查状况，这对神明而言应该是天生下来就会的事情，就跟人类一出生就懂得呼吸一样简单。


    不过像龙茉莉这位在亚特兰提斯漫长历史上，可说是绝无仅有情况下所出现的神祇而言，这简直是难如登天的事。


    所幸苍天不负苦心人，在她不屈不挠地坚持之下，总算历经多次失败后成功地探查到龙威卧室内的情形。 


    可是当那激烈已极的床战还有妩媚的热情喘息声，如亲临现场般传到自己的脑海后，这位不经人事的处子马上面红耳赤了起来，差点就连头顶上也要冒出大量热腾腾的蒸气。


    察觉到怀抱中龙茉莉的体温急速地升高几乎要沸腾起来，龙爱理不禁用诧异的眼神凝视着她。


    这时只见龙茉莉的娇美脸蛋红艳到跟苹果没啥两样。


    稍微观察之后龙姬就明白发生什么事了，于是用淡淡的口吻说：「所以我才讲茉莉不能到龙威的房里，毕竟这种情形对妳而言太过刺激了。」


   「哥哥‧‧‧‧‧‧是大笨蛋！」


    龙茉莉那愤怒到极点的声音回荡在龙姬的香闺之中，久久不能散去。


    到了清晨之后夏诗尔才依依不舍地和龙威分离开来，两人的热情缠绵足足持续了一整个晚上，完全是欲罢不能。


    所谓小别胜新婚，用来形容现在这种情形实在是最适合也不过了。


   「现在明白我所讲的话毫无虚言了吧！」


    依偎在龙威怀中的夏诗尔，露出心满意足的笑容这么说。


    不知道该怎么回答这个问题的龙威，也只能微微苦笑默然不语。 


    现在的他不由得开始相信，自己的确和夏诗尔是一对热恋中的情人了。


    即使脑海中依旧什么事情都想不起来，但身体却自然而然地产生了习惯性的反应，对于这位美艳无匹的女性存在丝毫没有抗拒，如同理所当然似的和对方发生了最亲密的关系。


    若要合理解释这样的事情，那就只能用双方之间是恋人来解释了。


    彼此之间似乎度过像这样的热情夜晚好几次，所以自己对于夏诗尔不但没有任何的陌生感，反而极端渴望她所给予的激情。


    无论和这位女性亲热多少次龙威都无法感受到满足，只想和她继续缠绵下去不要分离开来。


    过了一会后龙威下定决心说：「到底我和妳以前究竟是什么关系？又曾经发生了怎样的事情？」


   「就跟之前讲的一样都是无关紧要的小事，现在只要记得我夏诗尔是你的恋人就行了。」


    嫣然一笑后夏诗尔从龙威的怀抱中起身，开始进行梳妆打扮。
CX—秘密罢了
CX—秘密罢了

 


    夏诗尔那丰腴白嫩的身体有着美妙的曲线，饱满诱人的胸部高挺着就像一对成熟而鲜嫩多汁的蜜桃似的，让龙威的目光根本无法转移开来被深深地吸引住。


    虽然她似乎无意说明和自己之间曾经有怎样的经历，但是龙威实在是无法对于此事一笑置之。


    就算凭空多出一个天下间罕见的美人儿作为恋人，肯定是所有男性梦寐以求的事情，但这件事情龙威知道绝非是这么简单。


    夏诗尔‧路西法为当今的大魔神王，野心勃勃的她意图一统整个亚特兰提斯发动全面战争。


    假如下一任的龙皇是她的亲密恋人，毫无疑问这会对神界带来难以想象的巨大影响。


    那怕形容这个天下已经超过一半是夏诗尔的囊中物，这样的说词不但没有夸大其词反而还显得有些含蓄。


    从古至今亚特兰提斯的情势发展都是由神魔龙来决定，所以才会有超级大族如此的美誉。


    即使数千年来兽族、精灵族、巨人族、妖精族、凤凰族以及麒麟族，不甘心自身的命运永远受到神魔龙这三个超级大族来操控，六大强族联合起来形成新的一个超级大势力，但还是很难加以抗衡。


    毕竟这六族彼此之间勾心斗角并非铁板一块，很难形成四分天下的态势。


    如果新任龙皇是大魔神王的亲密爱人，即使龙威碍于祖训不得对夏诗尔施以任何的援助，但这样一来也会使得整个情势的天平往魔族开始倾斜。


    若是龙威甘冒大不讳不顾九位龙王的联合反对，执意加入大魔神王的阵营助她一臂之力，那么神族势必兵败如山倒，由此一来夏诗尔统一神界亚特兰提斯的时间指日可待。


    由于有这样的顾虑，所以龙威非得搞清楚和这位美艳女性的真正关系不可。


   「越高位者就行事有越多的考量，必须受到本身的立场约束不可。虽然都已经上过床才讲这种话有点奇怪，但还是希望夏诗尔能把以前所发生的事情都讲出来不可，只有这样我才能明白要如何对待妳。」


    龙威凝视着眼前拥有国色天香的这位女子，语气非常坚决地这么说。


    夏诗尔似笑非笑的说：「即使数年的时间不见了，你这种处处为他人着想的性格还真是没变，不过我不讨厌这点就是了。」


    对方似乎终于有意把来龙去脉讲清楚后，这时龙威不由得马上聚精会神了起来准备仔细聆听。


   「也没什么，只是‧‧‧‧‧‧」


   「只是！？」


   「秘密罢了！」


    露出清脆悦耳的笑声之后，夏诗尔轻轻地吻了一下龙威的嘴唇。


    发现自己被戏弄之后，龙威有些不悦的说：「我是很认真的在问事情。」


   「我也用很认真的态度在回答，女人本来就很多秘密。」


    讲到这里后夏诗尔笑得更加愉悦了。
CXI—日后有空的话我会多来找你
CXI—日后有空的话我会多来找你

    面前眼前巧笑嫣然的绝美女性，龙威就算想生气也生不起来，只好略带苦恼说：「这该怎么讲才好，我的身分对于龙族有些特殊，如果没有意外的话将来势必继承龙皇之位，假如妳是‧‧‧‧‧‧是魔族的‧‧‧‧‧‧」

    说到后面之后龙威不禁有些支吾其词了起来。

    夏诗尔那形状优美的柳眉微微倾斜了起来，佯怒说：「怎么？难不成因为你即将继任为龙皇，所以嫌我可能无法门当户对，想要开始盘查来历了吗？」

   「当然不是这个意思，只是‧‧‧‧‧‧唉！我也不晓得该怎么讲才好。」

    眼见龙威十分头疼欲裂的样子，觉得自己不能太欺负他的夏诗尔于是嫣然笑说：「既然你非得知道自己当年做过的英雄事迹，那就只好讲出来了。六年前那个时候身为魔族公主的我被圣兽王涎言美色，无力对抗的我差点受到欺辱，结果路过的你大发神威把白虎修罗杀败赶走，因此心怀感激的小女子毫不犹豫地委身于你了。这样满意了吗？大英雄！」

   「‧‧‧‧‧‧」

    龙威当然无话可答。

    关于白虎修罗这个人龙威也略知一二，是位雄才大略的霸主，亲手杀死自己的爷爷夺得圣兽王之位。

    他的性格相当残忍无情没错，但手段和能力的确是难得一见的杰出王者，这些年来兽族在白虎修罗的带领下势力蒸蒸日上，甚至趁机吞并了凤凰族将近一半的地盘。

    这位圣兽王有没有对美艳冠绝天下的夏诗尔感到垂涎三尺，关于这点龙威实在是不能确定，但要说白虎修罗有能力对大魔神王造成严重的威胁，这绝对是天大的笑话之一。

    这分明是用来糊弄自己的推托之词。

    龙威要是相信的话，那他绝对是比猪头还笨。

   「要是圣兽王真的有能力欺凌妳的话，那当年就算我想英雄救美也只是自寻死路罢了。」

    知道夏诗尔必定不肯吐实的龙威，用自嘲的口吻这么说。

    夏诗尔当然知道龙威是绝对不会相信这样的可笑说词，不过这时候有借口可以塘塞就足够了。

   「明明就是英雄救美，所以不必感到不好意思了。」

    讲完之后夏诗尔再度用水嫩的樱唇轻轻吻了龙威一下，将自身的炽热爱意尽显无遗。

   「只要知道我夏诗尔是你的恋人就足够了，难道这样还不能满足吗？」

    凝视着那柔情似水的妩媚眼波，纵然看惯绝色女性的龙威也不禁深深地受到吸引，舍不得将自身的目光转移开来。

    最后他叹了一口气说：「我明白了。」

    由于夏诗尔不愿意将两人相识的来龙去脉给讲出来，那么以龙威的性格当然不会继续逼问下去。

    既然她不肯承认自己就是威震天下的大魔神王，那姑且就当作事情的确是这样好了。

   「日后有空的话我会多来找你。」

    就在即将离去时夏诗尔忽然这样说，妩媚艳丽的笑容充满了诱惑力，让龙威的情绪如同湖面般因此为之荡漾开来。

    等这位美艳女性离开之后，龙威开始陷入了沉思之中。

    自己的记忆肯定是出了非常大的问题，绝非像表面上所知道的这么简单。

    可是不管怎么想，他都丝毫找不出任何的可疑破绽来。 
CXII—疑惑
CXII—疑惑

    于是龙威从因为所搭乘的飞机发生空难的记忆开始回想，那个时候由于这个意外导致本身终于觉醒，并且回到出生的故乡神界亚特兰提斯来。 

    接着体内真龙皇族和龙骑士两种截然不同的强大血脉互相激烈冲突，因此被迫陷入真龙之眠中治疗伤势。

    这些内容他至今仍然历历在目般记得非常清楚。

    这些以往所发生的事情一气呵成，绝无任何的问题。

    可是‧‧‧‧‧‧夏诗尔的出现就说明了自己的记忆似乎被窜改过，最有可能的对象就是龙爱理。

    身为神祇的龙威知道自己断无会发生丧失记忆的现象，假如自己曾经和夏诗尔是一对亲密的恋人，那么就算在真龙之眠后也不可能忘记她的存在。

    但是不论他如何地回忆，就是想不起来自己是何时何地和这位千娇百媚的美人认识，进而发展成热恋中情侣的关系。

    当然夏诗尔所说什么英雄救美必是骗人用的鬼话，打从一开始龙威压根就不可能相信。

    如果夏诗尔所言和自己为恋人关系并非是谎言的话，那么身为姊姊的龙爱理为什么要删除掉这段记忆？

    难道是顾忌她的真实身分为大魔神王吗？

    觉得这个可能性很大的龙威，便沿着这样的线索思考下去。

    夏诗尔‧路西法为现任的大魔神王，雄心壮志足以震古烁今，从数年前开始便发动了意图一统整个亚特兰提斯的大战。

    在魔族大举侵略下，首先遭殃的便是有同盟协议的六大强族。 

    大魔神王亲自领军势如破竹地攻入凤凰族的涅盘帝都，成功地击杀和自己同一等级的凤轩昂，两大巅峰强者的激烈交战甚至持续了三天三夜。

    最终大获全胜的夏诗尔取走了对手凤凰涅盘之心，从此以后成为全天下唯一拥有第二条生命的神祇，一时之间声势涨到最高点。

    虽然由于圣兽王的领兵前来援助，在击败凤凰族不过兵力已经元气大伤的战术考虑下，大魔神王果断地放弃涅盘帝都离去。

    即使如此魔族还是将凤凰族的地盘给占领了超过一半，并将这个六大强族之首的敌人给几近彻底歼灭，可说是战果非常丰盛。

    这些事情发生的时间点，就在龙威陷入真龙之眠前几个月的事情。

    龙威知道假如自己和夏诗尔发展出热恋中的情侣关系，最有可能的时机就是那个时候。

    他不认为身为姊姊的龙姬会随意干涉自己的感情事情，但若是对方是那位天下间赫赫有名的大魔神王，恐怕就会有另有考虑了。

    毕竟这可是会牵扯到整个亚特兰提斯的局势发展，绝对不是可以轻易等闲视之的大事。

    龙威为真龙皇族的唯一皇子，甚至有可能继承父亲的龙皇之位。

    万一他因为热恋大魔神王的关系，决定出兵助夏诗尔一统天下，那么龙魔两族合力起来足以百年之内横扫整个亚特兰提斯，就连身为超级大族之一的神族都不能抗衡必定惨败。

    但是这样的作法完全违背了龙族历来的最高行事方针。

    自创世以来龙族一直保持中立的状态，维持神魔两族之间的势力平衡，避免某一方的力量过于强大，导致神界出现情势完全崩坏的最糟糕局面。

    若是即将继承龙皇之位的皇子有可能因为个人的喜好，违背祖训所留下来的职责助恋人大魔神王一臂之力，那么九位龙王势必会对此产生非常大的疑虑。
CXIII—突然之间龙威想起一件非常重要的事情，顿时心乱如麻
CXIII—突然之间龙威想起一件非常重要的事情，顿时心乱如麻

    其实龙威非常明白自己之所以能够登上龙族皇帝宝座，完全是由于自己的姊姊龙爱理一力坚持的缘故。

    否则在消失一千五百年后才再度回归的龙族皇子，怎么可能一下子就受到那些心高气傲的龙王们的全力拥戴来热烈支持。

    和龙姬这位姊姊相较起来，不论是比人气、比威望、比能力或者是比龙王们的支持度，龙威简直就是大败亏输。

    这点自知之明他还是有的。

    若是说要勉强找出龙威比龙爱理有优势的地方，大概就只剩下在培育真龙皇族下一代的事情了。

    也因此龙威知道龙姬假如非要让自己登上龙皇宝座，那么肯定就会把一切的不利因素给彻底消除掉，无疑身为恋人的夏诗尔就是非常明显的阻碍。

    即使大魔神王的身分地位或者是能力都足以和龙皇门当户对，可是这不但不是好处反而会带来相当严重的困扰。

    登上龙皇之位的龙威万一执意相助恋人夏诗尔，那么魔族统一世界的发展谁也不能阻挡。

    这肯定是龙王们最不乐意见到的事情。

    因此为了避免其他几位龙王对龙威产生挥之不去的疑虑，进而群起竭力反对他登基为龙皇。那么龙爱理消除自己弟弟的有关这段记忆，藉此让他和夏诗尔不再继续相恋，这似乎也是相当合情合理的解释。

    再联想到之前百合姬和红龙王对话时所提到的妖精幻梦，那么这一连串事情都能连接起来了。

    龙族中并没有操控他人心智干扰精神的神术，因为这是妖精族的天赋本能。

    那怕是龙姬的能力再强大厉害，龙威也笃定这位姊姊不可能消除掉自己的以往记忆。

    因此最有可能的事情，就是她趁着自己陷入真龙之眠抵抗力最弱的时候，请来妖精族的巅峰强者施法。

    不过‧‧‧‧‧‧

    将事实推测到这点后，龙威又觉得不太对劲。

    要是龙爱理真的坚决反对自己的弟弟和夏诗尔相爱，那么她昨晚不应该保持默不吭声的态度，那怕是直接动用武力也非要把夏诗尔逼走才对。

    龙威不认为龙姬会没有察觉到大魔神王的来到，这是不可能发生的事情。

    即使名满天下夏诗尔的能力的确是睥睨整个亚特兰提斯，在所有巅峰强者中绝对是最顶尖的存在，但龙爱理的真正实力也不会逊于她。

    就算真的处于些微劣势龙姬不敌大魔神王，但别忘了此时帝龙皇都中还有另外一位巅峰强者的存在，那就是百合姬。

    以这两位龙王连手后那锐不可挡的攻势，就算是夏诗尔再强也必败无疑。

    可是从昨晚到现在龙爱理都没有出面，彷佛对于夏诗尔的来访采取不可置否的旁观态度。

    这又是为了什么？

    突然之间龙威想起一件非常重要的事情，顿时心乱如麻。

    昨天晚上夏诗尔到龙威房间的时候，他并未布下足以隔绝外界环境的神术不让人查探动静。

    也就是说自己的一举一动全都在龙姬的掌握之下。

    那么‧‧‧‧‧‧该不会整个鱼水之欢的恩爱过程，爱理姊一字不漏地观赏完毕了吧？

    想到这里龙威羞愧到真的很想马上挖一个洞把自己埋起来。
CXIV—肆无忌惮
CXIV—肆无忌惮

    在之后例行早餐会的时候，龙威呈现非常心神不宁的样子。

    餐桌上除了他以外，还有笑盈盈的百合姬和呈现冷艳神色的龙姬，以及满脸十分不高兴的龙茉莉。

    身为最高生命形态的神明其实无进食的必要，光是吸收天地灵气就足以得到所有能量来源了。

    不过龙威依旧保持着以往在人界地球时的习惯每日定时三餐，虽然生理上不需要吃食物，但就味蕾上而言他相当喜欢美食。

    尤其回到神界亚特兰提斯后，他的餐点都是由未婚妻白百合亲自下厨准备。

    这些餐点不论是味道或者是外观都达到了尽善尽美的地步，就算形容成毫无缺憾也绝不为过。

    色彩缤纷的各式精心调制料理在餐桌上满满地堆成一座小山，由雪白的漂亮瓷盘来盛装，光是如此丰盛鲜艳的色泽就让人不禁因此怦然心动。

    不只外观上无可挑替，这些食物的口感层次也十分鲜明，再加上让人食指大动的无上美味潜藏细致纤柔的唯美质地，简直让食用者感到彻底惊艳。

    不过今日龙威简直是索然无味，完全不晓得吃进嘴里的味道到底是什么。

    他经常就用强烈不安的目光偷偷地观察龙爱理的神色，然而这位姊姊依旧和往常一样散发着凛冽的气质来，似乎没有什么异常情形出现。

    到底龙姬昨晚有没有查探自己房内的所有动静直到早上，这是现在龙威最想开口询问的事情。

    可惜他终究没有这个胆量。

    毕竟这个话题实在是太令人觉得尴尬万分了，那怕龙爱理是自己此刻最亲密的家人，但龙威还是无法鼓起勇气开口。

    看见龙威心不在焉的模样后，白百合不解的说：「陛下！莫非今日的餐点不符合你的胃口吗？」

   「不、不是这样的‧‧‧‧‧‧只是‧‧‧‧‧‧只是在想一些事情而有些出神而已，真是抱歉！」

   「这没什么不用介意，如果陛下有什么烦恼事情的话不如讲出来，也许我和爱理能够帮的上忙。」

    听到百合姬这样讲后，龙爱理也放下正在饮啜的热红茶凝视着龙威，清澈的视线中满是关怀之意。

   「没什么，也许是我多心而已。」

    感到尴尬的龙威最后还是无法将心中的疑问讲出来，就在这时他发现身为妹妹的龙茉莉始终用忿忿不平的目光瞪着自己。

    莫非昨晚把这小妮子丢给爱理姊严加看管，导致至今怀恨在心吗？

    于是龙威不解地问说：「怎么了吗？茉莉！」

   「哼！哥哥做过的好事自己最清楚。」

    被自己的妹妹这样毫不留情地严厉指责后，龙威不由得愣了一下。

    就算不肯一起睡把她丢给龙姬来照顾，也不至于要生这么大的气吧？

    发现龙威似乎满头雾水不晓得自己不高兴的原因，龙茉莉不禁因此更加生气的说：「居然昨晚直到清晨都在做那种事情，不觉得太不知羞耻了吗？」

   「等一下，这是什么意思？」

    既然都已经搬到台面上公开来讲，龙茉莉索性挑明了说：「哥哥之所以不肯和我一起睡，根本就是因为早就和那位叫做夏诗尔的女性约好了要一起共度夜晚是不是？整个晚上我都能听到她的激情喘息声，这个女人真是‧‧‧‧‧‧真是太淫荡了，简直把这里当成是她家般肆无忌惮。」

    讲到后来她那雪白容颜也不禁发烫了起来，红到跟鲜艳的苹果没啥两样。
CXV—这却比这世上任何凌厉的攻击还要厉害，差点没把龙威给当场击沉毁灭
CXV—这却比这世上任何凌厉的攻击还要厉害，差点没把龙威给当场击沉毁灭

    龙威听到之后差点没把整个脸跌入眼前的餐点之中，他万万料想不到这位妹妹居然会探听自己房内的动静。

    连不晓得该如何使用本身神力的茉莉都知晓此事，那么爱理姊岂不是‧‧‧

‧‧‧

    强忍着脸上的热辣以及羞愧之意，龙威勉强开口说：「爱理姊，昨天晚上的事情‧‧‧‧‧‧妳都知道了是吗？」

   「嗯！」

    龙姬简短地应了一声，但这却比这世上任何凌厉的攻击还要厉害，差点没把龙威给当场击沉毁灭。

    雪上加霜的是这时百合姬颇为伤脑筋的说：「要是昨晚激情过后导致夏诗尔顺利怀孕的话，不知她愿不愿意把小孩交给我这位正妻扶养？」

    剎那间龙威只觉得天旋地转，连立即自杀之心都油然生起了。

    以神祇中巅峰强者的恐怖能力而言，哪怕是没有特别用心去查探，也能将方圆千里内的所有动静全部知道。

    在没有施展隔绝外界所有联系的神术情况下，龙威知道毫无疑问昨晚和夏诗尔热爱缠绵的整个过程，肯定是被三位女性给了解的一清二楚。

    也就是说自己简直是赤裸裸地在她们面前，跟夏诗尔进行鱼水之欢。

    一想到所有的激情行为，都没有任何遮掩在未婚妻白百合以及龙爱理和龙茉莉这对姊妹前表现出来，龙威羞愧到好想跟鸵鸟一样把头埋起来。

    自己真是太疏忽大意了。

    不过他也知道并非全部是自己的错，因为夏诗尔实在是太热情妩媚了，哪有时间去思考这样的小事。

    面对这位美艳冠绝天下的女性如此疯狂地求欢，怎么可能有男性还能保持基本的理智而不是沉醉在温柔乡中？

    察觉到龙威整个人忽然之间虚软无力般躺在椅子上，百合姬笑盈盈地说：「陛下怎么了？」

   「请妳好好地痛骂我，千万不要客气。」

    露出满脸苦笑后龙威如此的说。

   「确定？」

   「我是真心诚意地想要认错。」

    对于龙威毫不迟疑的回答，白百合说：「那我就不客气地讲，陛下明明有我这位未婚妻了，却公然地跟别的女性进行调情说爱，这是第一大错。另外男人都是好色的发情动物，因此我也不想太过于苛责，不过陛下迟迟没有履行和我缔结婚约的最重要条件，反而跑去跟夏诗尔求欢，这是第二大错。最后，撇开我这位未婚妻偷吃也就算了，居然毫不遮掩大大方方地和她上床做出这种事来，实在是太过份了。」

    即使百合姬的美丽容貌上依旧保持着盈盈浅笑，但这些话彷佛无数的利箭穿心般，把龙威彻底扎成刺猬。 

    严重羞愧到无法回话的他，此时此刻也只能苦笑连连。

    至于一旁的龙茉莉差点没兴高采烈地大声叫好，只觉得白百合为自己大大出了一口气。

    她早就很不满这位哥哥居然无视自己的心意，反而和那位来历不明的红发女性胡搞瞎搞到天亮‧‧‧‧‧‧虽然对方真的艳丽到连身为女性的自己都有点目眩神迷就是了。
CXVI—说不定能用这点来打败这位无懈可击的情敌
CXVI—说不定能用这点来打败这位无懈可击的情敌

    所幸这时候龙爱理替龙威解围，要不然他真的愧咎到无地自容。

    龙姬淡淡的说：「不用担心，百合只是吃醋在撒撒娇而已。」

   「真的不是生气吗？」

    对于龙威这满是担忧的询问，白百合尚未来的及回答龙爱理就直接说：「当然不是，如果她真的生气的话，就会‧‧‧‧‧‧」

    这个时候龙姬居然露出心有余悸的模样来，似乎那是一件非常恐怖的事情。

   「就会怎样？」

    看见这位姊姊如此异常的神色后，龙威不禁咽了一下口水，但还是鼓起勇气来想要知道真相。

   「那是令我此生绝对不愿意再次回想起来的惨痛回忆，所有的一切事物都会立即被‧‧‧‧‧‧」

    就在龙姬讲到最关键点的时候，她的樱桃小口就被百合姬那柔若无骨的玉手给遮挡起来，一副誓死坚决不让其说出来的样子。

    白百合用略为慌乱的神色说：「爱理！当年的事情也不用非讲出来不可，就让它成为过往的回忆吧！」

   「怎么可以这样？让我和哥哥知道也无妨啊！」

    龙茉莉立即大声抗议说。

    她这么做当然是别有用心，并非只是单单纯粹的好奇而已。

    身为龙威未婚妻的百合姬实在是太过于完美了，根本就连一点缺憾都找不出来可以利用。

    也因此龙茉莉非常渴望知道万一真的生气的话，温柔婉约的白百合究竟会变成怎样的罗煞恶鬼？

    说不定能用这点来打败这位无懈可击的情敌。

    可惜的是龙茉莉最终还是大失所望。

   「既然百合不让我讲就算了，反正有生之年你们两位或许有机会亲眼看到这个传说再度出现。」

    龙爱理淡淡的说，算是为此事做个总结，就算龙茉莉大感不满也不敢继续开口进行要求。

   「关于昨晚的事情我有些话想跟你单独谈谈，接下来有空吗？」

    在龙姬这样讲以后，龙威先是愣了一下，接着毫不犹豫地回答：「这个自然是没有问题，其实我也有些问题想请教爱理姊。」

   「那就好，不如到龙界的苍穹之上边走边谈论事情，顺便看看你即将统治龙族的广大领地。」

    对于自己姊姊的这个提议，龙威当然是不会拒绝。

    龙茉莉也想跟着上去，毕竟关于昨晚的事情她还有好多的抱怨没讲出来，打铁一定要趁热才行。

    说不定能用这个方式，逼问出到底那位美艳女人究竟是何来历。

    不过她的这个如意算盘马上就落空了。

    白百合笑盈盈地把龙茉莉给拉住，说：「由于爱理有事情要跟陛下谈，因此今天茉莉妹妹的教导就交给我负责啰！」

   「等一下，我‧‧‧‧‧‧」

    发觉大事不妙后龙茉莉原本还想顽强地进行抗拒，但是百合姬怎么可能给她逃脱的机会，以无庸置疑的口吻说：「就龙族神明的标准而言妳实在是太过于不成熟了，非得下苦功精进自己的能力不可，今日就先来学会如何以本身的意志凝聚出神躯来。」

    在白百合这不容抗拒的魄力之下，她最后也只能满脸不甘愿地乖乖屈服了。
CXVII—灿烂的金色巨龙翱翔于苍空之中
CXVII—灿烂的金色巨龙翱翔于苍空之中

    之后龙威便随着龙爱理来到帝龙皇都的上空，这还是他第一次在这种地方欣赏整个龙界的景色。

    放眼望去龙族的领地只能说是浩瀚无边，几乎没有尽头，璀璨的阳光如同瀑布般洒了下来，彷佛为这片大地铺了一层淡淡的金粉。

    光是帝龙皇都的范围就占地方圆十万里，为整个龙界中最大的城市，有千亿的生灵居住于此。

    在亚特兰提斯之中唯有神族的荣耀帝都以及魔族的奈落王都，才能和这座超级巨大的帝龙皇都相提并论。

    然而即使这座皇都的规模如此令人感到瞠目结舌，但和整个龙界的范围比起来就跟沧海一粟般微不足道了。

    由此可知龙族的势力强盛到何种地步。

    耀眼的清晨阳光照耀下，广阔无边的大地向远方伸展开来。数百个辽阔的海洋如同繁星般点缀其中，构成美丽的图案恰似银亮的珍珠般闪烁。

    翠绿的山峰在地上起伏联机延伸无尽，与流光溢彩的大海争相竞艳显得生机盎然，美得令人屏息赞叹。 

    位于高空的龙威俯瞰整个龙族领地，在璀璨夺目的苍穹辉映下山川河流尽在脚底蜿蜒开展。

    蓦然间龙威感受到想要宣泄出来的极端冲动，那是一种君临天下主宰万物命运的无上感觉。

    展现出龙神体来的他发出长长的龙吟声，顿时风卷云涌造成平日看不到的壮观异相。

    灿烂的金色巨龙翱翔于苍空之中，天地彷佛起了呼应发出微微共鸣声，一望无际的云层从四方汇合聚集在祂的身边。

    就连方圆数十万里范围内的所有生物，都恭敬地跪倒在地上迎接这位天之骄子的到来。

    龙界之中毫无疑问就是由真龙神明来主宰一切，而身为真龙皇族的龙威其身分更是贵不可言。

    过了一会儿龙威总算将这股炽热的情绪给平复来，恢复人形的他有些不好意思的说：「看来我还是太不成熟了，居然会因为景色过美而忍不住仰天长啸。」

   「不用介意，当年的我在神名父亲的带领下第一次俯瞰整个龙界风景，也跟你一样产生冲动以龙神体翱翔于苍穹的云海中。」

    闻言后龙爱理淡淡的笑说，如霜雪般的美丽容颜也浮现出相当怀念的神色。

    即使过了一千多年之久，她依然把那时的记忆全都刻划在心中视为最珍贵的宝物。

    得知当年的龙姬也和自己做过同样的事情后，龙威忍不住笑了出来。

   「感到诧异吗？」

   「有一点，原本我以为像爱理姊这样冷静的个性而言，是绝对不会因为自己的情绪冲动而做出意想不到的行为来。」

    龙爱理笑说：「但是这片景色实在是太过于美丽，让人很想尽情地在天地之间遨游。听说以前神名父亲和傲世父亲这对兄弟初次看到如此壮丽的景观后，所闹出来的动静远比我们姊弟还要更加地声势浩大。」

    初次听闻到此事的龙威，不由得露出饶有兴趣的样子。

    接着龙爱理讲起一些关于这两兄弟的趣闻，他们总是喜欢把整个龙界闹个天翻地覆一刻都不得平静。

    直到两人渐渐地长大成人后，才没有继续胡闹下去。
CXVIII—龙威再次感受到龙族皇帝宝座的份量何其沉重
CXVIII—龙威再次感受到龙族皇帝宝座的份量何其沉重

    讲完这些轻松的事情后，龙姬正色说：「我之所以特地带你来看整个龙界景色是有原因的，这也是真龙皇族的每一位成员必经的过程。」

    发现这位姊姊的语气特别慎重后，龙威也立即专心致志地聆听。

   「我们真龙皇族必须主宰龙界亿兆生灵的所有命运，这不但是与生俱来的权力更是不能逃避的重责大任。龙皇号令一出龙界莫敢不从，整个亚特兰提斯的情势都将由你的一念之间而发生重大的改变。」

    再次感受到龙族皇帝宝座的份量何其沉重后，龙威开始默然不语。

    即使他尚未登基成为新任的龙皇，可是此时此刻自己也能体会到那种类似的感觉。

    毫无疑问龙威可以轻易地主宰着一切，随心所欲影响到龙界所有生命的未来命运发展。

　　无上的力量与威权就尽握在掌心之中，就连亚特兰提斯整个世界的天秤都由自己来操控，随着自己的想法而开始左右倾斜。

    这的确是天下的第一快事。

    如果龙威有意逐鹿天下争夺霸权，那么龙族大军一出所向披靡，唯有神魔两个超级大族有能力抗衡而已。

    甚至他决意和夏诗尔连手的话，将神界亚特兰提斯纳入掌中来随意操控，也只不过是指日可待的事情。

    但是‧‧‧‧‧‧

    深吸了一口气后，龙威说：「有件事不晓得能不能跟爱理姊讲？」

   「我们姊弟之间哪有什么事不能讲，尽管开口没问题。」

    露出笑容后龙姬用满是温柔的视线凝视着他。

   「为何爱理姊不自己出任新的龙皇要等我回来不可？不论是威望、人气或者是能力，就连龙王们的支持度身为姊姊的妳都比我强上太多，并没有理由一定要这么做。」

    这是龙威自回到亚特兰提斯后就有的疑问，同时也是他的肺腑之言。

    如果龙爱理有意的话早在一千五百年前就能登上龙皇位子，然而就是她一力坚持，所以才会导致这个宝座空悬多年却无人继承的怪异现象。

    似乎早就料到龙威早有一天会提出这个问题，龙爱理有条不紊的回说：「按照龙族历史悠久的传统而言，皇帝宝座向来是传男不传女，这也是考虑到抚育下一代的问题。」

    顿了一下她又说：「另外也是有关于继承的正统性，我是神名父亲的养女并非亲生女儿，既然有直系血统的你能够成为龙皇，那么身为旁系的我将皇帝宝座交予给你，这无疑是最佳的决定」

    这些话的确讲的头头是道，彷佛是再理所当然不过的事情，然而龙威却不这么认为。

    虽然这些习俗和传统就跟龙爱理所说的一样没错，但并非是选择皇帝人选的最优先考虑事项。

    虽然比例比起男性少了不少，但在龙族的漫长历史当中女性龙皇也曾多次出现过并不特别。

    也有因为皇女的才能远比她的兄弟更加地杰出优秀，因此继承了龙族皇帝宝座的案例。

    假设龙爱理表达出愿意继任龙皇的意愿来，龙威敢笃定其余的八位龙王必会一致热烈的赞同，就连自己的未婚妻白百合也是一样。
CXIX—有时候话讲的隐讳不明反而能带来更好的效果
CXIX—有时候话讲的隐讳不明反而能带来更好的效果

    发觉对于自己的说词龙威似乎无法就此完全相信的样子，龙爱理将自己的这位弟弟亲昵地搂抱入怀内，说：「而且最重要的是能由独生子来继承本身所遗留下来的皇帝宝座，相信神名父亲在黄泉之下也能感到相当的欣慰。」

    听到龙姬这样讲之后，龙威不由得也露出了感同身受的神色来。

    当年的龙神名不顾一切与众神之敌的第九代龙骑士相恋，甚至为了能让她腹中的孩子出生而力抗红莲业火，最终葬身在这个天罚之下。

    假设这个小孩能够顺利地长大成人并且继承自己的位子，相信此刻位于黄泉里的他一定能因此由衷地放下心来，不再继续挂念其安危。 

    或许‧‧‧‧‧‧爱理姊就是想告慰神名父亲的在天之灵，所以才坚持由自己来出任新的龙族皇帝。

    龙威在心里这样想着。

   「另外我知道你一定想问昨晚关于夏诗尔的事情。」

    此时此刻龙爱理突然这样讲之后，龙威不由得满脸通红了起来。

    毕竟自己和夏诗尔整个缠绵悱恻的过程都被这位姊姊给知道，这让人怎么能不感到尴尬万分。

    冰雪聪明的龙姬察觉到龙威的异状后，淡淡的说：「放心吧！我可没窥伺别人房中隐私的不良嗜好，她和你上床之后我就切断了神念的探查，当然茉莉还有百合也是一样。」

    得知这样的消息后，龙威总算大大地松了一口气，否则他真的不晓得该用什么脸来面对这位姊姊了。

    这时他小心翼翼地说：「爱理姊是不是曾经对我的记忆动过一些手脚？」

   「是的！」

    既然龙威已经察觉到这件事情并且起了疑心，那么龙爱理也就坦然不讳地承认了。

    当然她绝对不会告诉龙威真相，而是准备好另外的说词来塘塞。

    无论如何龙姬都不可能让龙威想起当年在香格里拉的事情，纵使妖精幻梦总有一天会失效，但必须坚持到他继任龙皇之位不可。

    龙爱理有把握只要龙威成为了龙族皇帝，以他的个性势必就会永远地留在龙族中负起应该承担的责任。

    到了那时就算龙威真的想起有关龙骑士的事情，那也无关大局了。

   「是因为夏诗尔的关系吧？」

    然而这个时候龙威所讲的话却让龙爱理大感讶异。

    发现这位姊姊那彷佛如冰雪般凛冽的神色有掩饰不住的震惊后，龙威更加肯定了之前的猜测，说：「就夏诗尔所讲她之前似乎和我是一对恋人，不过她的身分‧‧‧‧‧‧实在是过于特殊了。」

    迟疑了一会后，龙威终究无法把大魔神王如此敏感的词汇给讲出来。

    紧接着他又继续说：「为了龙族的未来情势考虑，想必爱理姊一定是相当反对我和她的交往，所以就趁着我真龙之眠时想办法要解除这段关系，对吧？」

    虽然龙威所讲的话相当的含蓄，不过已经把要表达的意思全都尽显无疑了。

    既然是龙威自己产生这样天大的误会，龙爱理当然不会特意澄清辩驳，点了点头表示就是这样没错。

   「龙皇的一言一行都势必会严重影响到整个亚特兰提斯的情势发展，不论就身分还是性格而言，我都不认为夏诗尔会成为你的良好伴侣，关于这件事情希望你能慎重考虑。」

    以四两拨千金的方式回答后，龙姬就不再继续说下去。

    有时候话讲的隐讳不明反而能带来更好的效果。
CXX—龙茉莉打铁趁热马上要求龙威立下这个约定来
CXX—龙茉莉打铁趁热马上要求龙威立下这个约定来

 


    若是龙威认为自己之所以会消除掉他的某段记忆，完全是因为不希望即将继任龙皇的他和身为大魔神王的夏诗尔保持恋人关系，这样的误会的确是再好也不过了。


    当下龙爱理便下达这样的决断来。


    如此一来她不但可以省去功夫不用解释夏诗尔的存在，另一方面如此天衣无缝的回答，也能让龙威不再去探索被消除的记忆到底是什么了。 


    这对未来的计划可说是相当有助益。


    原本龙爱理有准备好另外的说词，不过龙威已经产生了这样的误会，她也乐得就此顺水推舟。


    结束和自己姊姊龙姬之间的谈论后，由于天色已晚龙威便和她一起回到帝龙皇宫来了。


    原本龙威以为会见到满腹委屈呈现泪眼汪汪状态的龙茉莉，没想到情形完全不是这个样子。


    只见龙茉莉一副兴高彩烈的模样，十足兴奋到不行的神色说：「哥哥！你知道我今天发生了什么事情吗？」


    龙威当然不晓得，只是在他还来不及问时这位妹妹就迫不及待的说：「在百合姊的指导下，我已经可以变身成巨龙的样子了。」


    闻言后龙威当然也颇感讶异。

    虽然以神龙模样遨游于广大的天地间来呼风唤雨，这对所有龙族神明而言都是与生俱来的能力，简直就跟呼吸一样哪需要人来教。


    不过这样的常理却对龙茉莉而言却是不适用，因为她根本就是完全违背亚特兰提斯天理的奇异存在。


    身为凡人的她居然能凭借着龙族的血脉融合秘术，一跃成为高高在上的真龙神明，如此不可思议的案例完全是闻所未闻。


    以这种的奇异方式来超凡入神，绝对是亚特兰提斯开天辟地以来惟一仅有的事情。


    虽然龙爱理推测龙威的养父母之中必有一位是真龙皇族的神祉转世，所以才会出现如此天方夜谭的发展。


    不过到底真相是不是这样由于没有经过实际上的验证，龙威也无法就此确定而没有疑惑。


    而且虽然龙茉莉在毫无阻碍的情况下成神，就连万物之母都承认此事的合理性没有降下天罚，但后遗症也是非常严重。


    那就是她根本不晓得要如何发挥出龙神应有的强大能力。


    一般而言度过幼年期的真龙之眠后，龙族的神祇便开始拥有撕天裂地的天赋本能，可以纵横寰宇而难逢敌手。


    但是龙茉莉根本连自身的神力都无法操控，更别提要作战杀敌了。


    不过得知这位妹妹在白百合的教导下有这样的长足进步后，龙威惊喜交加地说：「做的好，如果能够继续进步下去的话，那下次有机会我们兄妹一起去苍穹的云海中遨游吧！」


   「那就一言为定啰！」


    龙茉莉打铁趁热马上要求龙威立下这个约定来，他当然是想也不想就应允。
CXXI—然而这就意味着龙威要做出抉择不可了
CXXI—然而这就意味着龙威要做出抉择不可了

 


   「那有没有好好地跟百合道谢？她一定是花了不少心血来教导妳。」


    对于龙威的疑问龙茉莉还来不及回答的时候，白百合浅笑说：「陛下讲这种话未免太客气了，既然我是你的未婚妻那么茉莉也是我的小姑，教导这种小事只是举手之劳而已不必挂念。」


   「不行，这是应该要有的礼貌。」


    即使百合姬婉拒了，但龙威还是带着自己的妹妹跟她诚挚的道谢。


    进入深夜时分后，龙威躺在床上思绪如潮。


    就如之前所料一样龙爱理这位姊姊果然消除了自己的某一段记忆，而且原因就出在以往恋人夏诗尔的身上。


    毕竟大魔神王的身分实在是过于特殊了。


    龙皇的最主要职责就是维持整个亚特兰提斯的情势平衡，不让神魔两族的某一方势力过于强大，导致势力平衡出现了不可挽回的崩坏。


    假如即将继任为龙族皇帝的自己和夏诗尔为亲密恋人，那么坚持反对此事的红龙王势必有更为强而有力的理由，就连其它几位龙王也有可能被迫改变原本的立场，加入红破晓的阵营中。


    说实在的龙威并不是很在乎龙皇之位，假如要他从恋人和这个宝座中一定做出抉择的话，他大概会选择前者。


    他并不是那种汲汲营营于权力地位的性格。


    然而一想起龙姬对本身的深切期待之后，龙威知道自己绝对不可能这么率性而为。


    龙威很喜欢这位姊姊，也感受到龙爱理对自己的亲情是如此地真挚深厚，完全没有任何的虚伪。


    在这种情况下他很想实现龙姬的期待，继承神名父亲所留下的宝座成为龙界新一代的皇帝。


    然而这就意味着龙威要做出抉择不可了。


    夏诗尔的绝色美艳是龙威生平所仅见，她对自己的浓情密意也是深厚到让人忍不住想要沉醉在其中。


    可是龙威已经完全不记得她的存在，就连如何相识以及交往过程都忘记了。


    在这样的状态下如果要在龙爱理的期望以及夏诗尔这份恋情之中，非得做出最后取舍的话，那么他或许会选择实现自己姊姊的愿望。


    但是要如何才能和这位恋人分手，一想到这个关键点龙威就很苦恼。


    夏诗尔一点过错都没有，甚至一得知自己从真龙之眠醒来后就毫不迟疑马上赶来相见，绝对可说是情深义重。


    在这种情况下假如自己以失去以往记忆来分手，这样会不会太过分了？


    就在龙威左右为难的时候，皇宫御花园传来了巅峰强者的凛冽气息。


    剎那间他以为是夏诗尔来了，但是仔细辨别后就立即知道来者绝对不可能是这位恋人。


    因为这是神族强者的光辉气势，和魔族那虚无毁灭的气息截然相反。


    会是谁来了？


    感到讶异的情况下龙威马上穿越空间赶到现场去。


    来者神气的强大程度绝对不逊于身为大魔神王的夏诗尔，即使极力压制仍然隐约之间有吞没天地的威势，让人感受到难以抵御的庞大压力。


    而且对方竟敢直接来到帝龙皇都，完全无惧龙爱理和白百合这两位巅峰强者在此坐镇，不是对于自己的实力深具信心认为必然可安然无恙离去，要不然就是和她们有不浅的交情。


    后者可能性最大。
CXXII—为何神皇会在深夜时分来访帝龙皇都
CXXII—为何神皇会在深夜时分来访帝龙皇都

 


    龙威知道自己的父亲龙神名尚未继任龙皇之位时，曾经和神族的芙蕾雅公主订下婚约。


    那时龙族皇帝龙傲世育有一名独生爱女，那就是龙爱理。


    龙傲世表明了等她日后长大成人后就把这个宝座传给这位女儿，而不是身为皇太子的龙神名。


    由于这样的关系，所以那时的神族以及龙族高层才愿意支持这个婚事，而魔族也没有因此强力反对并施加压力来阻挠。


    毕竟芙蕾雅肯定会继承神皇之位，个性又偏于过度柔弱，若是她的夫婿为龙皇的话，那么龙神名只要有意便能插手神族内部的事务，成为无人胆敢违抗的太上皇。


    这是神族高层决不愿意见到的事情。


    不过既然龙皇龙傲世已经指定由自己亲生女儿来继承位子，那么倒也没有这层的顾虑了。


    从那个时候开始龙族便和神族有了密切往来，建立了深厚的交情。


    只可惜后来事态的发展远超乎所有人的意料之外。


    龙神名和芙蕾雅的婚约最终还是没有成真，这全部都是因为第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔的缘故。


    脑海中电光火石之间便闪过这些想法的龙威，仅不到一秒的时间内便赶到皇宫御花园来。


    即使尚未见到对方的真实样貌，但他笃定来者必是神皇或是极辉四天使中的任何一位。


    整个神族里只有她们的实力达到如此惊天动地的厉害程度，同时和龙族有着不浅的交情。


    因为龙神名的关系，所以身为养女的龙爱理和这几位神族掌握最高实权的大人物彼此之间认识。


    这也能解释龙姬为何对来者没有采取警戒的态势，而是默认对方的来到。


    来到御花园之后雪白洁净的身影立即映入龙威的视野之中，那是一位容貌娇柔到彷佛是弱不禁风般的绝色佳人。


如山川起伏的优美体态，晶莹似雪又充满张弹之力的水嫩雪肤，这位佳人的外貌毫无缺陷近乎完美。


让人不禁为之赞叹足以沉鱼落雁的美丽容颜上，有着一双堪比明月般皎洁的美眸，整个人散发着神圣高贵的动人气质。


毫无疑问她就是神皇芙蕾雅‧路西斐尔。


从所学到的情报内容瞬间便明白来者真实身分的龙威，心中便立即感到十分不解。


以她如今在亚特兰提斯之中唯有大魔神王才能相比的崇高地位，为何会在深夜时分来访帝龙皇都？


    以芙蕾雅为当今神皇如此尊贵的身分，若是有意造访龙族应该在白日之下更为妥当。


    龙族和神族已经保持一千五百年的良好交情，到时龙爱理势必会率领其它八位龙王盛大欢迎她的到来。


    还是芙蕾雅不愿意如此劳师动众，所以才会在这种时机拜访帝龙皇都？


龙威的心中闪过这样疑惑后，接着便准备转身离去。


既然知道对方不是什么可疑人物或者是有可能对龙族造成危害，他自然是没兴趣继续关注此事。


神皇应该是来找爱理姊吧？


他不禁如此猜测着。
CXXIII—龙威完全不明白芙蕾雅来此的用意
CXXIII—龙威完全不明白芙蕾雅来此的用意

    


由于龙神名和芙蕾雅曾经订下婚约，因此龙威晓得龙爱理这位姊姊从幼龙时期的真龙之眠醒来后，便把她视为母亲来看待。


就算这件婚事最后无疾而终，但在龙神名过世之后龙姬依旧和神皇有所往来未曾间断，维持这份深厚的交情。


假如对方是来找龙爱理有事要谈，那么深夜时分出现在帝龙皇都也不是什么值得大惊小怪的事情。


   「‧‧‧‧‧‧等、等一下，你是龙威吧？」


迟疑了一会后芙蕾雅轻启樱唇这么问说。


    既然对方都开口叫住了自己，龙威十分有礼貌的说：「是的，神皇深夜来访有何要事？」


由于芙蕾雅是自己父亲的未婚妻，因此不敢怠慢的龙威便立即回答。


于情于理对方都是长辈的身分，所以他的语气特别有礼。


    由于妖精姬的幻术影响，龙威早就忘了在荣耀帝都那场足以震撼天地的疯狂死斗，也不记得自己一度差点死在神皇的手上。


   「也没什么！」


用淡淡的口吻回复之后，芙蕾雅便转身踏破虚空离去。


顿时龙威愣在当场完全摸不着头绪。


神皇如此贵不可言的大人物特地造访龙族的皇都，结果讲不到几句话就立即离开，这也未免太奇怪了吧？


龙威原本以为她是来找龙爱理，现在看来却完全不是这么一回事，以他的聪明才智也完全搞不清楚芙蕾雅的来意。


   「哥哥！那个女人到底是你的什么人？」


就在龙威为此感到非常困惑的时候，龙茉莉一副气冲冲的样子来到他的面前质问说。


虽然她对于天赋本能还不晓得要如何应用，不过既然芙蕾雅完全没隐藏自身的气息，龙茉莉自然是察觉有陌生女性来到这里。


等到对方离去后，她便马上迫不及待出面询问了。


   「神皇芙蕾雅‧路西斐尔！」


回答完毕后，龙威叹了一口气说：「如果决意要留在亚特兰提斯生活，那么这样的基本知识茉莉一定要知道不可。」


   「我当然晓得她的身分，但对方到底和你有什么关系？为什么这么晚了还要来找哥哥？」


终于明白这位妹妹的真正意思后，龙威哑然失笑说：「关于芙蕾雅为何会出现在这里我还想问人耶！怎么可能知道答案是什么？至于我和她是今日才第一次见面，一点关系都没有。」  


   「因为你是神名父亲的独生子，所以芙蕾雅才会想来看看你吧！」


    悄悄现身在这对兄妹面前的龙爱理，用十分笃定的语气这么说。


   「原来是这样啊！我还以为她是来找爱理姊。」


龙威用恍然大悟的口吻这么说。


神皇芙蕾雅对龙神名的深情早已是整个亚特兰提斯中无人不知的事情，即使自己的未婚夫所爱之人并非是自己，但是她的这份恋情从未改变过。


在龙神名和第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔共同葬身于红莲业火的天罚时，据龙爱理所转述那时芙蕾雅甚至不顾自己的生命安危，想冲入这个人人闻之色变的最恐怖天罚中将未婚夫给救出来。


若非那个时候她早已被龙神名打成重伤导致实力大减难以动弹，加上一旁的极辉四天使拼命阻止，否则这代的神皇早已香消玉殒了。


即使如此目睹未婚夫过世之后芙蕾雅还是大受打击，从此隐居不再理会族内的大小事务，将神族实权全都转交给极辉四天使。
CXXIV—唯有实战才是最好的训练，这是龙族所信奉的圭臬真理
CXXIV—唯有实战才是最好的训练，这是龙族所信奉的圭臬真理

 


    从龙姬的口中得知芙蕾雅的来意后，龙威不由得大为感慨。


    看来即使自己的父亲已经过世一千五百年后，她依旧是无法忘怀这位未婚夫的样子。


    所以不再对外界事物感到任何兴趣的芙蕾雅，才会特地造访帝龙皇都看龙神名之子也就是自己一眼。


    不过龙威也知道，这位神皇对本身除了因为父亲的关系有怀旧感之外，恐怕憎恨的情绪也少不到哪里去。


    因为自己的母亲就是害上任龙皇会英年早逝的最大罪魁祸首，第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔。


    除了包含这个等几件事情以外，其实龙威对于自己母亲的讯息是处在一无所知的状态下。 


龙爱理在龙威面前绝口不提有关龙骑士的事情，而龙威也知情识趣地完全没有询问。


因为自己的母亲莉莉丝除了连累父亲龙神名一同葬身于红莲业火以外，更是龙姬的杀父仇人。


前两代的龙皇龙傲世就是和第九代龙骑士激战后，最终不敌而命丧于莉莉丝的手中。


由于有这样难以启齿的顾虑在，龙威始终无法询问龙爱理这位姊姊有关自己母亲的事情，这也是姊弟之间唯一感到有隔阂的地方。


发现龙威陷入沉思之中后，龙茉莉好奇的问说：「哥哥怎么了？」


   「没什么！只是在想事情所以有些出神罢了。」


将心中正在翻滚的思绪给强压下去，龙威露出笑容回说。


之后的几日也没发生什么大事。


这段时间龙威除了跟龙爱理学习如何处理龙族的事务外，也和未婚妻白百合朝夕相处增进彼此之间的感情。


当然龙茉莉对此感到非常忿忿不平，只可惜有龙姬在旁的严加看管，她只能拼命完成这位姊姊所给予的课题，学习如何应用自己的天赋本能。


在分身乏术的无奈情况下，她哪有可能去妨碍龙威跟百合姬谈情说爱。


最多也只是用愤恨中夹带着充满嫉妒的眼神，死盯着自己哥哥不放。


对此龙威也只能微微苦笑了。


不过在龙爱理细心的教导之下，龙茉莉进步之神速简直是让人感到难以置信的夸张地步。


短短不到一个月的时间内她从连神明究竟是什么存在都不晓得的状态，成为能充分发挥自己天赋本能的强者。


为了培育龙茉莉的战斗能力，所以每隔一段时间龙爱理便会带她到龙界中已经被废弃的天地来严格训练，自己亲自和这位妹妹来交手搏斗。


唯有实战才是最好的训练，这是龙族所信奉的圭臬真理。


   「看招！爱理姊！」


    已经能驾驭自身龙神体的龙茉莉无须抬手动足，单纯的一个意念发出就足以让风云为她而变色。


    化身为金色巨龙的她翱翔在云海之中，掀起无边的巨浪往龙爱理攻去。
CXXV—连龙威都自叹不如
CXXV—连龙威都自叹不如

 


    然而这等小儿科攻击根本不能对龙姬造成任何威胁，光用本身强烈到能够气吞山河的霸道神气防御便绰绰有余。


    自己的攻击失败后龙茉莉并没有因此气馁，招来无数陨石化作自天上坠落的熊熊火球，在高速划破大气的同时拖着长长的烽烟尾巴，以惊人的声势朝着龙爱理撞击过去。


    可惜这个攻击也是徒劳无功，龙姬一道神气所化的锋刃击出，便如摧枯拉朽般将陨石群尽数击破。 


    龙茉莉对于神术的理解而言还是处在一点皮毛的状态，当然无法使出更高等级的攻势。


   「小心了！我差不多也要稍微地认真应战！」


    提醒龙茉莉不要疏忽大意后，龙爱理终于展开了攻击。


凛冽的神气随着她的重拳轰然击出，完全没有使用任何的神术。


面对这个狂风暴雨般的攻势龙茉莉丝毫没有畏惧，反而采取正面迎战。


虽然在神术使用上她只是个惨不忍睹的雏鸟，完全不能和龙王这样的巅峰强者比拟，但天赋本能上她和龙爱理相比也不会逊色太多。


龙族最有名的能力就是无坚不摧的巨力，足以轻易弒神灭魔毫无问题。


    龙爱理和龙茉莉正面对击之下，轰发出来的气劲像是海啸掀天般形成狂潮暴浪激射出来，无休无止地朝周遭滚滚而去吞噬一切。


    首当其冲的天地瞬间就坍塌崩溃开来，千里之内的一草一木等所有事物在气浪狂威之下，全都分解毁灭化为最原始的灵气。


    对于眼前彷佛末日般的破灭景象，龙威一点都没有觉得值得惊讶的地方。


    即使龙茉莉不懂如何运用神术做出最凌厉的攻击，但光是单凭自己的天赋本能就足够克敌制胜了。


    龙族的巨力拥有撕天裂地之威，全力一击落在地面上立即就是一片地动山摇的毁灭景象，激起蔽云遮日的满天烟尘。


即使正在交战的双方彼此之间天赋能力相差不远，但是交手不久后龙茉莉便处在节节败退的劣势当中。


以龙威的眼光当然立即看出原因为何。


龙爱理对于力量的操控还有准确性远非龙茉莉所能相比，精确到丝毫没有丝毫的误差。


接下来的情形正印证着他所察觉到的这个事实。


在龙茉莉前后连续数万记的轰击当中，龙爱理轻而易举地将来袭的力量全都一一化解掉，维持着完美的防御纪录。


龙姬的身上别说没有受伤，在她意识高度集中的运用下，连本身的力量都没有被耗掉多少。


光是这点连龙威都自叹不如。


他那霸烈到极致的神力足以和龙爱理媲美而毫不逊色，但在力量运用下绝无可能像这位姊姊一样到如此完美的地步，连一滴一毫都未浪费。


这便是经验上难以克服的巨大差距。


就龙威所知中唯有未婚妻白百合还有夏诗尔能做到这种程度，就连其它几位龙王也办不到此事。
CXXVI—唯有不停沐浴在自身鲜血下的龙才能成为绝世的顶尖强者
CXXVI—唯有不停沐浴在自身鲜血下的龙才能成为绝世的顶尖强者

 


然而相较于龙爱理的游刃有余，反观龙茉莉的情形就惨烈许多了。


在无法避开龙姬猛攻的状况中，她只能硬着头皮凭着自身坚固的神躯，将那彷佛能毁天灭地的打击全都接下。 


偏偏龙茉莉也无法做到卸力这种高超难度的技巧，没过多久原本闪耀着黄金光辉的龙神体就伤痕累累，到处都是触目惊心的伤痕。


龙威见状后于心不忍想要开口叫双方停战，但身旁的白百合却阻止了他。


   「天才未经实战磨练终究跟蠢材无异，唯有不停沐浴在自身鲜血下的龙才能成为绝世的顶尖强者。」


百合姬所说正是龙界中流传已久的谚语。


龙威自然能明白这个意思。


就如这些话所讲的一样任凭天赋本能再怎么高超厉害，如果没有经过无数次实战刻苦地磨练终究不能克敌制胜，绽放出璀璨的光辉来。


这就是残酷的现实。


没有经过实战的摧残是不可能锻炼出坚毅的意志来，更无法明白自身的弱点与长处所在。


强者相争时就是要尽可能掌握本身的优点，打击对手的劣势，这虽是老生常谈却是颠扑不破的真理。


假如龙茉莉未经如此激烈的实战训练，那她永远就只能纸上谈兵而已，不论学会再多神术的应用方式，只要遇到真正的强敌便会一败涂地。


即使明知这样才是对的，但龙威还是忍不住忧心忡忡的说：「可是这样的实战对于茉莉而言我觉得还是太过于严苛，就算不这样做其实也无所谓。」


   「难不成陛下想一辈子保护茉莉妹妹吗？」


白百合半开玩笑的这么说，没想到这位未婚夫的反应让她当场愣了一下。


龙威不加思索地说：「就是这么想没错，只要有我在世上的一天，这亚特兰提斯没有人可以伤害的到她。」


闻言后百合姬不由得睁大美眸凝视着他。


即使白百合早已知道龙威对于龙茉莉这位妹妹是异常的溺爱，只要是开口要求就几乎不会拒绝，但没想到居然会保护到这种地步。


百合姬噗哧一笑时：「那茉莉妹妹结婚时该怎么办？难不成陛下也要寸步不离保护着，当一个特大电灯泡妨碍这对夫妻的恩爱生活？」


   「当然！」


想也不想龙威这样回答，彷佛这是天经地义的事情。


就在这时白百合终于忍耐不住笑了出来，如同梨花乱颤般娇美动人，如此绝色美景当真令人不禁心魂俱醉。


虽然难得有机会能够大饱眼福，不过龙威真的不明白未婚妻为何会笑到这么开心的样子。


    虽然和龙威相识有数年的时间了，不过这还是白百合首次发现对方居然是不折不扣的妹控。


    如此溺爱的行为就算称不上天下第一，但排名前十肯定没问题


    过了一会后百合姬终于强忍住笑意，说：「那么如果茉莉妹妹和丈夫在床上恩爱时，陛下该不会也打算在一旁严密监视以防有不轨之徒杀了进来吗？」


   「没错‧‧‧‧‧‧不、不是，我还不至于做到这种地步。」


    话脱口而出后龙威这时才发现自己讲错了，马上立即改口。
CXXVII—看来龙茉莉的恋情必是多灾多难
CXXVII—看来龙茉莉的恋情必是多灾多难

    


    然而看见百合姬那满是盈盈笑意的神色后，龙威有些心虚地说：「当然我也知道这样无微不至的保护，一定会让这位妹妹觉得很烦，所以只要她喜欢的对象拥有和我差不多的实力，那么我也不会整日守在茉莉的身旁了。」


    这确实是龙威的肺腑之言。


    他当年之所以放心离开地球是因为有留下自己的真龙鳞片，虽然上面所蕴藏的神力不多，也足以庇护养父母和这位妹妹无灾无难活到百岁之后，什么疾病都不上身。


    就算地球因为人类的愚蠢而造成核弹大战彻底毁灭，龙鳞也必能让这些家人毫发无伤。


    可是亚特兰提斯的状况根本不能和地球模拟，这是完全由弱肉强食法则所主宰的世界。


    没有能力保护自己的弱者只能任由强者欺凌而已。


    虽然以龙茉莉身为龙族皇室二公主的尊贵身分，在龙界之中绝对没有人胆敢伤害她。


    但一离开龙族领地之后，情形立刻就会有天翻地覆的变化。 


    别的不说光是魔族那些桀骜不驯且实力强大的七位魔神王，如果有直接利害冲突连龙爱理都敢狙杀，更别提不堪一击的龙茉莉了。


    亚特兰提斯之广远超常理所能想象，光是和龙威差不多等级的巅峰强者就有百位左右之多。


    要是迎娶龙茉莉的男性没有足以傲视众神的坚强实力，那么龙威绝对不会把这个最宝贝的妹妹嫁给对方。 


   这时白百合嫣然笑说：「既然如此陛下干脆直接把茉莉妹妹娶进自己的后宫不就好了，这是一箭双鵰的好方法啊！」


   「怎么可能？我对茉莉只有兄妹之情而已，绝对没有任何其它的想法。」


听到白百合这样讲以后，龙威慌乱到连忙地摇手表示这是不可能的事情。


   「陛下这么断然否定，茉莉妹妹听了之后可会伤心欲绝呢！」


    微微苦笑后龙威说：「饶了我吧！百合！」


    由于未婚夫都已经当面向自己进行讨饶了，觉得要适可而止的白百合也就不再取笑下去。


经过这几日的相处后，其实以百合姬那心细如发的眼光早就看出龙茉莉对龙威的感情了。


那绝非是兄妹之间的亲情，而是炽热到如同岩浆般几乎要沸腾的爱意。


偏偏龙威铁了心一副不肯接受模样，让龙茉莉总是告白失败。


白百合知道以龙威的个性而言，总是在奇怪的地方有所坚持不肯让步。


他对于龙茉莉的喜爱决不在当年香格里拉时那几位人族妻子之下，不过就是因为从以往到现在始终把对方当成妹妹看待，所以心境上根本无法调适过来。


看来龙茉莉的恋情必是多灾多难啊！


就在龙威和白百合交谈的时候，龙姬和龙茉莉这对姊妹的激战也到了即将落幕的地步。


这次完全是龙爱理为了训练妹妹而进行的战斗，所以才让时间足足将近半天这么久。


否则以她那睥睨天下的强大实力而言，轻易便能秒杀龙茉莉了，那有可能花费这么久的功夫。


    当龙爱理的最后一击攻向龙茉莉时，荡漾出一片璀璨炫目无法凝视的炽热光辉来，往四面八方横扫过去无物不摧。


无可匹敌的气势形成剧烈地风暴般，横扫四周带来狂猛的冲击波。


面对这毁灭性的力量龙茉莉知道自己避无可避，咬牙正面迎击准备豁尽全力来硬抗。
CXXVIII—龙茉莉不免惊讶到目瞪口呆的地步
CXXVIII—龙茉莉不免惊讶到目瞪口呆的地步

 


    然而不管龙茉莉如何努力抵抗始终是徒劳无功，龙爱理的力量彷佛如同排山倒海而来足以吞没一切，就连这个天地都因为她那凛冽的神气而微微战栗了起来不能遏抑。


坚持一会后她终因无法抵御如此凌厉的攻击而彻底败下阵来，被狠狠的击飞出去画出拋物线的轨迹来。


这时气力耗尽的龙茉莉连神躯模样都无法继续保持下去，瞬间就恢复成娇美的女性模样。


原本她以为自己会永无止尽地飞到世界的尽头去，毕竟龙爱理的力量强大到根本无法抵抗的恐怖地步。


但没想到才过几秒之后，自己就安安稳稳地被人抱在怀中了。


似有若无的高雅芳香传了过来，她马上就知道对方是谁，抬头望去只见向来冷冰冰神色的龙姬难得露出一丝笑意来。


   「做的好，明知不敌我最后一击却能奋勇抵抗毫不退却，这点值得称赞，我们龙族绝对不能背对着对手死去。」


    龙茉莉现今的能力在龙爱理眼中自然是不怎么样，不过这位妹妹的性情倒是颇让她高兴。 


受到龙姬的称赞后龙茉莉立即喜悦之色溢于言表，将惨败的低落心情全都一扫而空。


龙爱理轻轻抚摸着她的滑顺秀发，说：「茉莉会不会怪我这位姊姊刚才出手太重了？」


   「一点都不会，相反地我知道这是因为爱理姊希望我能尽快自立自强，所以才会这么做。」


用毫不迟疑的口吻龙茉莉这么说。


虽然由于平日龙姬总是一副冷艳高贵的模样，导致龙茉莉心里有些敬畏这位姊姊，但她也晓得对方是真心对自己好。


明明双方之间其实并无关系，但是龙爱理却愿意让她以自己妹妹的身分顺利地留在龙族中，光是这点就让龙茉莉感激不尽了。


当然不可否认的是龙威起了很大的因素，可说是爱屋及乌所造成。


即使如此龙茉莉也能感受到龙爱理对本身完全是当成亲妹妹看待，不只细心地教导自己所有一切有关于亚特兰提斯的基本知识，还不厌其烦地重复进行战斗的训练，占用了非常多的宝贵时间。


其实以龙姬为皇帝代理人如此尊贵的身分，龙茉莉知道她根本不必做到这种地步。这些事情随便交给任何一位龙王处理便可，甚至找几位龙族神明来负责此事也行，完全无需亲力亲为。


但是龙爱理还是这么做了。


想到这点时龙茉莉的心中涌起了一股难以言喻的暖流。


虽然和父母的分别有时让她不免感到伤心难过，但是有了这位新的家人以及哥哥陪伴在身旁，思乡之情总算能稍稍地减缓。


   「什么时候我才能像爱理姊这么强大啊？」


像是不无羡慕似的龙茉莉这么说。


龙爱理淡淡笑说：「既然是我爱理的妹妹，只要努力不懈花费个几百年的功夫就能达到这种程度了。」


   「什么！？居然要这么久。」


听到要经过这么漫长的时间后，龙茉莉不免惊讶到目瞪口呆的地步。
CXXIX—龙茉莉想回地球探望父母
CXXIX—龙茉莉想回地球探望父母

 


   「我们神明与天地同寿能永久活下去，区区几百年的时光弹指即过，妳根本无需过于着急。」


然而即使听到龙姬的解释之后，龙茉莉依旧像是泄气的皮球般闷闷不乐。


   「怎么了？」


察觉到这个异状后龙爱理于是问说。


   「因为‧‧‧‧‧‧有某些理由我可能没办法等这么久。」


   「有什么难处尽管跟我这位姊姊讲。」


受到鼓励后龙茉莉鼓起勇气说：「我想回地球探望自己的父母，可是实力不足无法施展跨越时空的法术，所以才想尽快地变强跟爱理姊一样。」


虽然之前都在沉睡之中，不过醒来之后经过龙姬的告知，她也知道自己来到亚特兰提斯已有三年多之久。


龙威之前确实有把这位妹妹来到这里的消息传回地球去，但是龙茉莉还是想跟龙剑还有红晓丽见上一面，亲自让他们知道自己平安无事。


   「傻孩子，这有什么问题，如果想探望父母的话请龙威带妳回去不就行了。」


彷佛感到不能理解这有何困难似的，龙爱理如此地回说


    龙茉莉叹了一口气说：「唉！就是不能这样做所以才感到为难。」


知道这位姊姊必不能了解这些话意思的她便开始说明。


    龙茉莉知道央求龙威带自己回去地球只不过是一句话就能办到，但她却不想这样做。


说不定那个时候龙威会趁这个难得的机会，把自己丢在那处人界一走了之。


到时不晓得该如何回到亚特兰提斯的龙茉莉，可真的是叫天天不应叫地地不灵了，她绝对不能让这样的情形发生。


得知这位妹妹所担心的事情后，龙爱理忍不住笑了出来，说：「这根本是无谓的忧虑，既然龙威这孩子答应让茉莉留在亚特兰提斯，那么他就不可能把妳送回去了。」


   「我也知道爱理姊讲的没错，但其实我还有另外一层考量。」


龙茉莉之所以不愿意拜托龙威带自己回去地球外，除了担心这位哥哥会不告而别外，更重要的是她想倚靠本身的力量来办到此事。


如果能凭借自己的能力来穿越时空的话，那么她就能随时随地回地球探望父母了，不必依赖别人的帮忙。


她知道父亲龙剑和母亲红晓丽肯定是非常思念自己，但因为龙威的缘故龙茉莉是不可能离开神界亚特兰提斯回到地球之中，因此若是能常常回去故乡的话探望两人的话，就能减轻父母的相思之苦了。


    听到这位妹妹的打算后，龙爱理沉吟了一会后，说：「既然茉莉有这样愿望的话，那过几天就教妳如何使用威力强大的神术吧！」


   「真的吗？谢谢爱理姊。」


得到龙姬的允诺之后，龙茉莉不禁喜出望外。


虽然现在她也能使出一些最简单的低阶法术来，在常人眼中确实有毁天灭地之威，不过要是实力强大的神祇看来却跟三岁小孩涂鸦般粗陋不堪。


所谓的神术是神祇将自身的强大神力跟奥妙无方的术式结合在一起，迸发出更为厉害的力量来，并且根据用途而发挥出迥然不同的效用。


因此对于意识的控制精准度要求非常严格。


即使龙茉莉以现在的神力而言相当的强大，就算和龙爱理相比起来也不会相差太远，但在操纵力量上的精妙简直是云泥之别，导致她在攻击的时候有一大半的威力都散发出去，不能造成有效地威胁。
CXXX—得知教导自己神术的人不是龙威后，龙茉莉不免因此大失所望
CXXX—得知教导自己神术的人不是龙威后，龙茉莉不免因此大失所望

 


其实龙姬原本是不打算这么早就教她神术的真正运用方式，毕竟有一定的危险在。


尤其龙茉莉的情况又是非常特殊的存在。


她是凡人之身却蕴藏有神祇灵魂的独特印记，藉由龙爱理所施展龙族血脉融合的秘术而一跃成为神明。


这样的例子自亚特兰提斯开天辟地以来从未有过，毕竟这其中有太多近乎不可思议的种种巧合了。


虽然本源意志承认了龙茉莉的身分而没有施以天罚惩戒，但龙姬始终忧虑着是否会有什么难以预料的严重后患在。


当然此事她从未跟龙威提起过，只是自己单独在担心而已。


不过经过这段时间以来的缜密观察后，并未发现到什么重大的问题。


龙茉莉很快地就对自己的天赋本能驾轻就熟，神力的强大程度和龙王这样的巅峰强者比起来也不至于逊色太多，只是在应用上由于没有灵魂传承相关秘术的关系，导致能力大大打了个折扣。


在原先的预计中龙爱理是想要观察个三五年后，再来教导这位妹妹如何正确地使用神术。


不过既然龙茉莉有这个愿望想要实现，觉得没什么问题的她便把时程大大地提早了。


   「不过神术的教导老师并不是我或是百合，而是另有其人。」


    打定主意的龙姬带着淡淡笑意这么说。


闻言后龙茉莉不禁惊喜交加地问说：「那么爱理姊该不会是想要让哥哥来教导我吧？」


   「当然不是，龙威还有很多事情要做不可，即将成为龙皇的他并没有这么多的空暇，教导茉莉的人就是蓝龙王，论起对神术的理解就连我和百合都不得不对他甘拜下风。」


得知教导自己的人不是龙威后，龙茉莉不免因此大失所望。


    对于龙茉莉而言蓝苍岚这位龙王只有一面之缘，不过印象却是深刻到想忘也忘不了。


    不只他和绿翠薇之间的情侣互动实在是让人感到啼笑皆非，就连本身的气质也是一见难忘。


    蓝苍岚那精芒闪动的眸瞳中总是带有彷佛能看穿人心想法的奇异魔力，就像是能察觉到万物的真正本质。


    外表孤高冷傲的这位龙王看似很难让人亲近，所以龙茉莉对他其实并无太大的好感。


虽然知道龙爱理做出这样的决定必是有自己的理由，但龙茉莉还是忍不住问说：「就算不能让哥哥来教导，但爱理姊或是百合来教我神术不就好了，不必特地请那位蓝龙王吧？而且那次的战斗中他的能力也不是很强的样子。」


在上次的那场几位龙王大乱斗之中，即使她的眼光并不怎么厉害，也看的出来蓝苍岚的实力肯定是在最后的倒数几名中。


红破晓很让人讨厌没错，但是他的攻击威力之强绝对是诸位龙王之冠，如璀璨之星般光芒万丈到简直锐不可挡。


但最厉害的人毫无疑问是白百合，其所到之处其它龙王都不禁露出了些微退却之意，难以招架她那凌厉到已达极致的猛烈攻势。


若论攻击之威红破晓确实略胜百合姬一筹，但在持久性却不能相比，因此综合起来应该是白百合能力最强。


和这两人相较起来蓝苍岚的战斗能力就显得有些乏善可呈了，并无什么特别之处。
CXXXI—随之而来便是谁也救不了的恐怖杀身之祸
CXXXI—随之而来便是谁也救不了的恐怖杀身之祸

 


    龙姬摸了摸龙茉莉的头，笑着说：「苍岚的战斗能力在诸位龙王中就如妳所知道的一样并不出众，但这并不意味着他的实力最弱。诸位龙王中我唯一没有信心战胜的人就是百合，可是最不想面对的对手却是苍岚。」


   「这是为什么？」


   「在战斗之中能力并不是决定胜负的唯一关键，本身意志所决定的战斗方式也是非常重要。苍岚的作战风格相当的奇特，怎么讲‧‧‧‧‧‧很让人头痛感到莫可奈何。」


讲到后来龙爱理露出了迟疑之色来，似乎不晓得该怎么解释才好。


最后她说：「总而言之龙族目前对神术钻研最深的人无疑就是苍岚了，由他来教导茉莉最基础的事情再好也不过了。」


知道龙爱理所讲之话必定是有道理的龙茉莉，也就乖乖地接受这个安排了。


    她也知道别看蓝苍岚在诸位龙王中彷佛是实力最弱的样子，但要灭杀自己肯定是不用花上太多的功夫。


    毕竟龙王这个职位非巅峰强者不能胜任，能够安稳坐在这个位置上的人绝对都是叱咤风云的最强大神祇。


   「话都谈完了吧？」


    这时龙威来到龙爱理和龙茉莉这对姊妹旁如此问说，当然他的身边还有这段期间以来总是形影不离的百合姬。


    由于每次龙姬对龙茉莉训练完毕后，都会对这位妹妹讲解过程让对方了解不足之处在哪里，因此龙威都会知情识趣不会过来打扰。


    不过今日两姊妹的谈话时间似乎久了点，所以他才会上前来察看情况。


   「由于茉莉对自己的天赋本能已经有相当程度的掌握，从下次开始我打算让她开始正式学习神术。」


    听到龙姬的这个决定后，龙威用犹豫的神情说：「这样会不会太早了，毕竟茉莉成为神祇也才这几年的事情。」


    他感到忧虑也是有所原因。


    龙族神明在高达数百年甚至是千年的幼龙睡眠期之中，血脉之力会逐渐地发展到成熟，同时灵魂日渐强大将所继承的神术刻划在身体内。


    也就是说等龙神一觉醒过来后，抬手投足间便有撕天裂地之威，种种不可思议的秘术信手拈来，毫不费吹灰之力就能使用。


    在亚特兰提斯数以万计的诸族中，也唯有龙族的生长方式是如此奇妙。


    但龙茉莉的情况却不是这样。


    就灵魂而言她的意志并不够强大，然而所继承的真龙血缘却是龙爱理那早已发展到极限的最成熟血脉。


    就理论而言这是相当恐怖的事情。


    万一哪天龙茉莉的意识不足以驾驭自身的血脉之力，随之而来便是谁也救不了的恐怖杀身之祸。


    龙威的此话一出以后，龙爱理便晓得自己的弟弟也在和自己一样，正在担忧相同的一件事情。


    那就是龙茉莉的状况。


    真龙神明本来灵魂的强度肯定能驾驭自身的力量，决不会出现强大无匹神力忽然失控的情形。


    因为在幼龙时期的真龙之眠时，血脉之力是和灵魂一起成长。


    可是以龙茉莉如此特殊的情况来讲，却不能不考虑有这样的巨大危险。


    由于她的血脉是来自龙姬，因此导致神力远超自己的意志所能控制的范围。


    刚才战斗时龙茉莉的攻击之所以会这么杂乱无章，几乎浪费掉一大半的力量无法准确地使用，这或许也是一大因素。


    如果让龙茉莉学习神术发挥出更大的力量来，那么她的灵魂能否承受反噬力将是最大的问题。
CXXXII—茉莉姬绝对不愿让这个千载难逢的机会跑掉
CXXXII—茉莉姬绝对不愿让这个千载难逢的机会跑掉

    


    轻叹了一口气后，龙爱理说：「既然你都这样讲了，那么这件事情还是从长计议吧！」


   「不行，我一定要学习神术。」


    得知龙爱理似乎有意改变承诺的时候，龙茉莉马上跳出来反对。


    她绝对不能让这个千载难逢的机会跑掉。


    若是神祇不会神术单纯倚靠自己的天赋本能，面对比自己弱小的对手或许能无往不利，但是遇到同等级的对手将会立刻一败涂地。


    这就跟未经淬炼的铁就算本身的质量再怎么高级，要是没有经过层层锻炼反复地捶打将杂质给去除，就绝对不能绽放出绝世神兵的锋利光芒来的道理相同。


    龙茉莉所拥有的血缘之力非常厉害，因为那是来自真龙皇族中目前实力最为强大的龙爱理，就连龙威都有可能略有不及。


    不过要是实际上战斗的话，别说龙王们不费吹灰之力就能击败她，就连上级神祇都可以轻轻松松地胜利。


    因为龙茉莉完全不晓得要用如何方式才能驾驭自身的力量，进而发挥出百分之百的威力来。


    看着这位妹妹满是不情愿的样子，龙威将她轻轻地搂入怀内劝说：「有我和爱理姊在此，这龙界中根本无人能够伤害的了妳，茉莉根本不必这么着急想要提升自己的实力。顶多只要再三五百年的时间，妳的能力就足以和诸位龙王平起平坐了。」


   「可是‧‧‧‧‧‧我根本等不了这么久的时间了。」


    龙茉莉用满是不甘心的口吻回答。


    她之所以会如此渴望提升自己的实力，一方面是想要尽早回地球探望父母好让他们放心以外，另一方面却是有关感情的事情。


    即使来亚特兰提斯没多久的时间，但在龙姬的教导下龙茉莉几乎将龙族应该知道的所有事情都学起来。


    其中最让她感到关心的内容就是龙皇的后宫了。


    由于抚育后代非常的困难，所以龙族皇帝的后宫少说也有十几位妻妾，多达百人以上也不是什么特殊的事情。


    能够进入后宫的女性除了容貌绝美血统高贵外，更重要的就是自身的实力必须要十分强大不可。


    真龙皇族血脉之力至刚至猛简直霸道绝伦，若是女性的能力不够强大，那么就算成功受孕这个孩子也绝对会半途夭折，连带导致母亲一起丧命。


    假若不久后龙威继承龙皇之位的话，他除了迎娶百合姬作为正妻外，势必将会将众多女性纳入后宫中。


    龙皇的后代自然是越多越好，因为这也代表着真龙皇族的血缘能够永远传承下去不至于有断绝的危机出现，这是龙界亿兆子民殷切期待的愿望。


    所以龙茉莉哪有可能等待个三五百年。


    要她在这段时间内看着众多美丽的女性对龙威投怀送抱，自己只能在一旁咬牙切齿地看着，这是绝对办不到的事情。


    所以龙茉莉非得尽快加强自身的实力不可，因为只有这样才能取得嫁给龙威的资格。


    当然这样的心思她是绝对不会在人前讲起，也没足够的勇气坦白地对龙爱理这位姊姊说明。
CXXXIII—陛下真是不明白女孩子的心意
CXXXIII—陛下真是不明白女孩子的心意

   「总而言之我不可能答应让茉莉学习龙族神术，这件事情就这样决定了。」

    龙威以无庸置疑的口吻这样坚定地回答，他当然不晓得自己的妹妹在打什么主意，就算知道了恐怕会更加强力地阻止。

    闻言后龙茉莉急到都快要哭出来。

    她知道龙姬对于龙威的话根本就是向来百依百顺，只要哥哥真的做出这样的决定后，那么龙爱理就绝对不会教她神术。

   「我反对！」

    出乎龙茉莉的意料之外，被她视为最大情敌的白百合居然此刻为自己讲话。

    百合姬将龙茉莉从龙威的怀中给抢了过来，说：「茉莉妹妹又不是陛下的私有物，你怎么可以强行将自己的意愿加在她的身上。」

   「不是这样的，我只是担心茉莉的安危而已，毕竟就一位神明而言她实在是太不成熟了，勉强去学神术恐怕会有不可预料地危险。」

    龙威微微苦笑说。

   「但陛下也不可能一辈子跟在茉莉妹妹的身旁保护她，那么她想要加强自身的实力也是很合理的要求。更何况我们龙族女性又不是那种弱不禁风的小女子需要整天别人的守护，这未免太瞧不起人了。」

   「是啊！百合姊讲的没错，哥哥实在是太爱操心了，我已经不是小孩子能够独当一面了。」

    觉得机不可失的龙茉莉马上附和着说，虽然像这样赞同情敌的意见是之前从未想过的事情，绝对会让自己感到嗤之以鼻。

    但是现在的她却不得不这么做。

    这时龙威苦笑之意又更浓了，说：「我自然是不想干涉茉莉的人身自由，但是晚点学习神术也不是什么大不了的事情，对于神明而言几百年的时光彷佛弹指而逝般短暂罢了。」

   「陛下真是不明白女孩子的心意。」

   「这是什么意思？」

    对于龙威这颇感诧异的询问，百合姬嫣然一笑说：「没什么，不过只是让茉莉妹妹学习神术的基础应用，而不是那种具备巨大杀伤力的战斗用法术，想来陛下就不会坚持己见了。」

    讲完后她不等龙威的响应，直接对龙姬问说：「爱理大概决定由苍岚来教导茉莉神术，对吧！」

   「是这样没错，我正有此意。」

    龙爱理毫不迟疑地回答。

    对于蓝龙王的大名其实龙威也是如雷贯耳。

    撇去他和绿龙王的笨蛋情侣称号不谈，蓝苍岚无疑是当今龙族中使用神术的第一高手。

    这倒不是指蓝苍岚的战斗能力有强，而是他能够将许多平凡的神术结合起来化腐朽为神奇般，发挥出远超以往的效力。

    听说这位蓝龙王还将这些巧夺天工的神术应用在日常生活方面，令人感到叹为观止。

    由蓝苍岚来教导龙茉莉如何使用神术，这确实是再好也不过的决定。

    以对方的性格大概不会教那种如何以最快速度并且最强威力来挫败敌人的法术，而是偏向辅助型方面。

    即使如此龙威还是感到相当迟疑。
CXXXIV—龙茉莉只好接受情敌白百合的好意
CXXXIV—龙茉莉只好接受情敌白百合的好意

   「这、这‧‧‧‧‧‧」

   「何况学习神术的话还能让茉莉妹妹锻炼自身的意志，学习准确的控制方法而不是让力量像脱缰野马般失控，这对她肯定是相当有所帮助。」

    龙威不得不承认这些话的确打动了自己。

    现在龙茉莉的最大隐忧就是灵魂有可能无法控制自身的血脉之力，导致神力不受控制反过来造成伤害。

    神术确实能锻炼意志让本身精神更加地专注，大幅提升这方面的强度。

    如果龙茉莉不是学习那种超强杀伤力的法术而让身体不堪负荷，百合姬所讲的话完全是有百利而无一害。

    最终龙威只好说：「好吧！既然如此我也不便坚持反对，不过话说在前头那种专门战斗用的神术茉莉不能学，必须等以后能力许可才行。」

   「谢谢哥哥！」

    喜悦之下龙茉莉忍不住抱住龙威的身体，高兴到难以自制的地步。

    虽然现在这种情况和当初设想的有所差别，不过总比希望完全破灭比较好。

    虽然在龙威的禁止之下龙茉莉不能学习战斗用神术，这点实在是让她感到相当的遗憾。

    毕竟看到百合姬之前在诸位龙王乱斗的时候，英姿飒然所向披靡，这毫无疑问大大地激起了龙茉莉的好胜心，不愿输给这位娇滴滴的绝色美人。

    但她也知道自己的哥哥的确是出于一片好意，避免操之过急而带来难以挽回的伤害。

    既然得到龙威的允诺能开始正式地学习龙族的神术，那么龙茉莉也感到相当心满意足了。

    反正饭要一口口吃路要一步步走，只要能力加强的话总有一天可以开始进行战斗用神术的锻炼。

    只是‧‧‧‧‧‧看来是没机会夺到正妻的位子了。

    其实龙茉莉会这么心急想要提升自己的能力，不可否认暗地里是有怀抱这样的期望。

    龙皇的正妻掌有整个后宫的管理大权，历来产生的方式也很简单，就用龙族的惯例方式以武力来一决胜负。

    只有龙族最强的女性才能拥有这个身分。

    虽然这届的冠军得主白百合是在无人出面竞争的情况下，自动获得了如此殊荣就是了。

    龙茉莉知道只要本身取得了龙皇正妻的资格，那么就算龙威再怎么不愿意也非得娶自己为妻不可。

    所以她才这么想要学习神术，看能不能在自由探望父母的好处外，再多加这个天大的惊喜。

    不过龙茉莉也晓得成功的机会微乎其微。

    毕竟百合姬的实力实在是过于强大了，连那些俯仰众生傲气十足的几位龙王都自认不是她的对手，初出茅庐的自己根本显得不堪一击。

    但龙茉莉就是想要尝试看看。

    就算明知是个失败的结局，她也不愿什么都不做等待最终的发展。

    如果可以的话龙茉莉真的很不愿意受到百合姬这位最大情敌的帮忙，偏偏今日却非得接受她的好意不可，否则根本无法说服龙威。
CXXXV—自己的心思完全被看破之后，龙茉莉不由得彻底羞红了脸颊
CXXXV—自己的心思完全被看破之后，龙茉莉不由得彻底羞红了脸颊

    有恩必谢是龙茉莉的原则，于是她只好对白百合说：「谢谢百合姊的出言相助。」

   「小事而已这没什么，茉莉妹妹不必放在心上，不过‧‧‧‧‧‧」

    这时她故意压低了声音并用神术屏蔽一切的探听，在茉莉姬的耳边说：「就如陛下所言凡事不要操之过急，即使妳想要击败我夺取正妻位子，但也不要一时心急之下让自己受伤。」

   「百合讲的完全正确，这点茉莉必须谨记在心。」

    就连龙爱理也用淡淡的口吻这么说。

   「原来‧‧‧‧‧‧妳们‧‧‧‧‧‧早就晓得了‧‧‧‧‧‧」

    自己的心思完全被看破之后，龙茉莉不由得彻底羞红了脸颊，彷佛染上艳丽无双的红霞般看起来煞是娇美。

    虽然对自己姊妹和百合姬正在谈论何事感到兴趣，但龙威还是保持不发一语的态度装出若无其事的样子。

    以他的能力破去神术阻隔听到三人对话自然只是举手之劳的动作，但这样如此失礼的事情当然不可能做出来。

    心中的极度讶异平息后，龙茉莉不解的说：「既然已经知道了原由，那么百合姊为什么还要帮助我？」

   「如果连接受挑战者的气度都没有的话，那我白百合岂不是成为龙界的一大笑柄吗？」

    百合姬嫣然笑说，但是所流露出来的语气却将自信尽显出来，彷佛像是一座不可踰越的高山。

   「爱理大概还没有跟茉莉妹妹讲过，既然我是陛下的正妻，那么他有意迎娶的女性都非得经过我的认可才能进入后宫之中，好好加油吧！」

    即使真的很不甘愿，但是龙茉莉越来越觉得自己一辈子大概都无法战胜眼前几近完美无缺的白百合了。

    这位女性不只人美若天仙同时心地又好到无话可说，简直全身上下都找不到任何的缺憾出来。

    不过即使如此，她还是没打算将龙威拱手让给对方。

    只要龙威和百合姬的婚礼一日没有正式举办，那么就代表着自己就还有微小的机会在。

    关于茉莉姬现在的心事正在想什么，龙爱理和白百合早就一清二楚只是没讲出来而已。

    当然这样的发展也是她们乐观其成，因为就身分地位而言龙茉莉确实是很适合成为下一任龙皇的妻妾之一。

    现在就只看当事者龙威愿不愿意而已。 

    在父母双方血缘相近的情况下，其实真龙皇室的下一代更容易诞生出来，这也是龙族近亲结婚风气相当盛行的关系。

   「既然茉莉妹妹已经表明了心意，那么爱理的决定又是如何呢？」

   「这、这跟我一点关系都没有。」

    虽然龙爱理回答的口吻相当的平静，但是龙茉莉却察觉到这位姊姊的语气中出现了一丝平时绝对不会有的慌乱之意。
CXXXVI—一场预期中的激烈大战
CXXXVI—一场预期中的激烈大战

    得理不饶人的白百合继续说：「哎呀！这样看来莫非爱理的最终属意的对象就是破晓吗？」

   「百合！」

    看着这两人的互动模样龙茉莉露出了一头雾水的神色来，完全不晓得龙姬和白百合正在谈论什么事情。

    至于龙威非常地知情识趣在一旁默不吭声，这些美丽女性之间的窃窃私语摆明了没有他能介入的地方。

    等到夜晚时分降临的时候，单独在卧房内的龙威又开始思绪如潮了。

    他正在想的对象就是夏诗尔。

    自从一个月前这位美艳如火充满热情的女性离去之后，便再也没有来过帝龙皇都了。

    这是怎么一回事？

    当初夏诗尔在离开此地的时候，龙威明明记得她讲过之后有空的话会多来这里探望自己。

    原本以为没几天就能再次相见，但万万想不到居然间隔一个月以上都看不到她的踪影。

    莫非是和神族的战争又加剧了吗？

    想到这点后龙威脑海内的讯息开始快速地流过。

    在自己陷入真龙之眠前一年的时候，大魔神王夏诗尔‧路西法对全亚特兰提斯种族宣战，意图一统天下创下如此震古烁今的丰功伟业来。

    首先受到魔族攻击因此遭殃的对象，就是隐隐约约之间即将成为第四个超级势力的六强族同盟。

    经历半年多双方的激烈血战之后，六大强族之首的凤凰族遭受到空前严重的打击，不止一半的领地被魔族攻下，就连皇帝凤轩昂都在涅盘帝都一战时命丧大魔神王之手。

    一时之间夏诗尔‧路西法的声势急速地高涨，无数的种族被其锐不可挡的威势给彻底折服，纷纷投入魔族的阵营甘愿受其驱使。

    不过就在此战结束后魔族和六大强族同盟开始互相对峙，彼此之间都在休养生息争取恢复损伤的时间，双方均在等待下一次烽火连天大战的机会。

    就在这时神族终于不甘寂寞介入其中。

    涅盘帝都之战结束两年后神族大举兴兵攻向魔族，两个超级大族举全族之力互相猛攻对方，为亚特兰提斯带来难以想象的腥风血雨。

    神族出兵并不是在众人的意料之外，反而是人尽皆知的必然事情。

    自亚特兰提斯创世以来神魔两族总是不断地在争夺这个宇宙的霸权，绝大多数的时间是在势均力敌的状态。

    因此神族绝不容许几近歼灭凤凰族的大魔神王继续扩大胜利的战果，进而造成己方的重大威胁。

    其实神族中的意见原本是分成两派。

    一派是认为不如让魔族和六大强族之间继续激战，等待双方都两败俱伤的时候，再出来以胜利者的姿态收拾最后的残局。 

    然而另一派的态度就显得强硬许多，认为必须立即发兵攻向魔族不可，否则在大魔神王降伏六大强族之后，夏诗尔‧路西法的声势将席卷天下再也无人可以抗衡。

    最终是强硬主战派取得主导话语权，于是神皇命大天使长米迦勒领千亿大军攻向魔界。

    一场预期中的激烈大战立即爆发开来，魔族和神族这双方苦斗将近四年的时间依旧分不出胜负，呈现僵持的状态。

    然而等到神族和魔族宣战之后，六大强族并没有趁这个机会和其结盟一起攻向敌方，反而采取静观其变的态度，隔岸观火的想法尽显无遗。
CXXXVII—所处的立场将决定一个人的行事方针，这并非是个人情感可以改变的事情
CXXXVII—所处的立场将决定一个人的行事方针，这并非是个人情感可以改变的事情

    神魔两族直接正面交锋可说是这亚特兰提斯的头等大事，激烈到极致的战火让全部的人都不禁屏气凝神等待结果的出来。

    这次战争的激烈，甚至超过之前魔族攻伐六大强族时的程度。

    毫无疑问这是六强族同盟混水摸鱼的最佳时机。

    在与魔族的激战当中凤凰族元气大伤，一半的领土尽被夺去，剩下的势力可说是四分五裂，虽然依旧挂着强族的头衔但早已虚有其表了。

    如此一来剩下的五大强族莫不趁着神魔激战时尽快扩充本族的实力，准备下一次大战的到来。

    因为不论神族还是魔族获胜，都不会允许六大强族成为第四个超级大势力。

    知道自己之后肯定成为这两个超级大族欲除之而后快的目标，这几大强族的领导者当然不会坐以待毙。

    能够成为强族最高领导者的神祇，无一不是睥睨天下的巅峰强者，在这种情况下没人会甘愿成为超级大族的附属品成日仰人鼻息。

    这样的大战龙威知道在亚特兰提斯的历史上，根本早已屡见不鲜的现象了。

    除非要战到所有的势力都筋疲力尽，那么诸强族的领导者才有可能握手言和停止战火。

    但这终究是短暂的和平罢了。

    诸族缔结和约停止战争纯粹只是为了休养生息弥补损伤，储蓄力量等待下一次大战的到来。

    战争、和平接着又爆发大战，彷佛是永无止尽的华尔兹曲子。

    明知道这一点夏诗尔依旧发动席卷整个亚特兰提斯的战争，她究竟是为了什么才这样做？

    单纯是为了登峰造极成为神界最至高无上的存在吗？

    这是无数神祇梦寐以求的最高荣誉，至今完成此等惊天动地大事的对象只有魔族那三位始祖，以及神族的三位大帝。

    这样的丰功伟业确实是足以令所有的英雄豪杰为之热血沸腾，不惜赌上自己所拥有的一切也要完成这个霸业。

    若是说夏诗尔‧路西法醉心于这个充满荣光的梦想中，这也并非是什么值得惊讶的事情。

    这位大魔神王虽然身为女人身，但她的豪情壮志绝对不会输给这世上任何一位男性反而犹有过之。

    要是没有这样的能力以及自信，她也不可能驾驭那些桀骜不驯的魔神王而成为大魔神王。

    然而就是因为这样的缘故，所以龙威不明白为什么对方会喜欢上自己并成为亲密的爱侣。

    龙族的职责就是保持神界的整体态势平衡，绝对不容许有某个势力独强进而造成情势一面倒的崩坏。

    假如夏诗尔真的率领魔族吞并六大强族同盟并击败神族，那么她接下来所要面对最后同时也是最大的对手，就是蓄势待发的龙族大军。

    就算龙威真的继任为龙皇，他也不可能违背祖训和夏诗尔共同主宰世界，反而要被迫成为对方不共载天的仇敌。 

    所处的立场将决定一个人的行事方针，这并非是个人情感可以改变的事情。

    因此以夏诗尔的聪明才智而言，她应该知道不能和自己相恋，这单纯只是造成痛苦的来源。

    无论是如何热爱的一对恋人，总有一天必会在战场上兵刃相见，明知会有如此荒谬的事情，夏诗尔为何要让其发生？

    想不透这点的龙威，只觉得烦恼到有些头疼的地步。
CXXXVIII—目前的这一切处境，就像是虚幻般让龙威感受不到任何的真实感
CXXXVIII—目前的这一切处境，就像是虚幻般让龙威感受不到任何的真实感

    事实上这一个月来夏诗尔都没有现身相见，他在内心中隐隐约约反而有点松了一口气。

    因为龙威完全不晓得该怎么要跟她讲分手的事情。

    这位美艳冠绝天下的情人根本不在乎自己已经失忆忘掉之前的所有事情，反而继续保持热情如火的态度。

    这下子反而变成是龙威感到相当苦恼，因为这个最好的理由瞬间就沦落到无用武之地了。。

    如果继续和对方保持情侣的关系，此事终究有一天会纸包不住火，到时势必会震撼整个龙界。

    就算那个时候几位龙王要求自己必须在龙皇之位和她之间做出取舍来，这也是能预料到的事情。

    这段时间以来龙威一直思考要如何妥善处理和夏诗尔之间的关系，偏偏他想破了头也没有好主意。

    突然之间一道熟悉至极的气息传来，对方刚刚踏破虚空来到这个帝龙皇都。

    来者究竟是何人龙威马上就晓得了，毕竟双方这一个多月来也见了不少次面建立起一些关系。

    等他来到皇宫的御花园时，只见一袭雪白衣裳的神皇早就在等待自己了。

    这一个月来龙威始终没见到身为大魔神王的夏诗尔，反而时常和芙蕾雅‧路西斐尔见面，这样奇妙地发展也是他之前完全没有预料到。

    刚从真龙之眠醒来的龙威由于妖精姬的幻术影响，彻底失去了以往在香格里拉的记忆。 

    因为这个缘故，他也完全忘了之前和神皇之间在荣耀帝都所爆发那场惊天动地的死斗。

    当身为父亲未婚妻的芙蕾雅‧路西斐尔出现在他的面前时，两人并不像六年前那样拚死搏斗，反而开始随着见面的次数增加而交情逐渐地变好。

   「听爱理说不久之后你就要结婚了，迎娶白龙王当作正妻，是吗？」

    芙蕾雅用纤纤玉手轻轻抚摸着龙威那柔顺的黑发如此问说。

    现在的两人正在龙族皇室的御花园之中，这也是双方最常见面的地方。

    头枕在芙蕾雅大腿上的龙威，有些苦恼地说：「是这样没错，我也觉得进展好像有些太快了，不过爱理姊相当坚持婚礼必须要在继承龙皇之位的那一天一起举行，因为这是龙族的惯例传统。」

   「你觉得这样不好吗？」

   「因为‧‧‧‧‧‧总觉得不管是对龙族还是百合而言，我都怀疑自己真的能担负起龙皇这份重责大任吗？」

    对于芙蕾雅的柔声询问，迟疑了一会之后龙威这样回答。

    突如其来的事情变化，让他不由得感到深深的迷惑。

    不久前自己的认知还是地球上的普通国中生而已，如今却即将成为统领神界亚特兰提斯超级大族之一的龙族皇帝，一时之间心态很难调适过来。

    目前的这一切处境，就像是虚幻般感受不到任何的真实感。

    虽然仅仅只是认识如此短暂的时间而已，但龙威早已和芙蕾雅成为无话不谈的朋友了。

    这段时间以来有太多的烦恼他无法跟别人讲出口，那怕是对方是自己最亲近的家人龙爱理，或者是即将成为妻子的白百合。

    因为所有的问题都来自这两人的身上。

    所以现在龙威能够讨论这些事情的对象，也只剩下和自己颇有渊源关系的芙蕾雅了。
CXXXIX—龙威最近苦恼的问题
CXXXIX—龙威最近苦恼的问题

    这一代的神皇在尚是神族公主的时候，和龙威的父亲龙神名有着婚约关系。

    即使两人因为种种理由最终还是没有成婚，但得知未婚夫的独生子相隔一千五百年后回归到龙族时，芙蕾雅终究还是来探望他了。

    面对这位名义上的长辈，龙威的确是不晓得该如何相处，毕竟听说自己的母亲莉莉丝和她是生死仇敌。

    身为第九代龙骑士儿子的自己，肯定是芙蕾雅这世上最憎恨的对象之一。

    双方一开始相处时真的很尴尬，讲不到几句话就分手，不过随着见面机会的增加，原本牢不可破的隔阂也逐渐地融化。

    到了这时龙威很多无法跟龙姬提起的事情，都转而跟芙蕾雅说。

    芙蕾雅用温柔的语气说：「一点问题都没有，你可是神名的独生子要更有信心一点才对。何况有爱理在身旁辅佐着，就算有天大的难题也能迎刃而解。」

   「就是因为这样我才更加地苦恼。」

    叹了一口气后龙威这么说，这也是他最近非常烦恼的根源。

    自己的姊姊龙爱理其实是伯父龙傲世的独生女儿，只因为父亲过世后才会被龙神名给收养。

    在龙皇宝座空悬这漫长一千五百年的时间以来，龙姬毫无疑问就是最高掌权者，不只得到龙族全体上下的热衷拥戴，就连另外八位龙王们也对她的才能感到彻底地心悦诚服。

    也因此龙爱理假如要继承龙皇宝座的话，绝对没有人会出言反对。

    但是她却一直非常坚持这个位子必须交给父亲的独生子，也就是身为弟弟的龙威不可。

    就是因为这样的缘故，所以等到龙威回来亚特兰提斯之后龙皇的继任典礼便如火如荼的进行当中。

    要是可以的话，龙威真的很想放弃父亲所留下的这个位子。

    其实对于继承龙皇之位龙威并无太大的兴趣，不管怎么看龙爱理都远比自己适合，但是此事他根本不可能拒绝。

   「不管怎么看爱理姊都比我更加适合成为龙皇来领导龙族，因为从才能还是人望来讲她都远胜于我。可是每次一谈论到这个话题之后，爱理姊总是露出微笑坚决地拒绝了。」 

    抓了抓头发之后，龙威又继续说：「所以我才因为这样而感到苦恼，爱理姊或许想报神名父亲的养育之恩，于是便坚持由我来继任皇帝宝座，可是这样实在是太委屈她了」

    这就是龙威最近苦恼的问题之一。

    当然另一个头疼的问题也就是和夏诗尔之间的关系，不过他绝口不在芙蕾雅的面前提起，因为这根本就是自寻死路的愚蠢行为。

    神魔两族可说是这亚特兰提斯中最有名的仇敌，双方的敌对关系甚至可从神界开天辟地谈起。

    这两个超级大族的天赋本能截然相反，就连所坚持的信念也是南辕北辙，因此只要一见面那怕是彼此之间毫无恩怨的陌生人，也会立刻喊打喊杀直到有一方毙命为止。

    神族注重阶层秩序视为不可侵犯的理念，具备创造世上万物的能力，而魔族喜爱彻底的混乱状态，天生就是拥有毁灭一切的虚无能力。

    因此这两族绝无可能和平相处，就跟水和油一样渭径分明。

    在这种险峻的情况下，那怕芙蕾雅有可能帮忙解决自己和夏诗尔之间无法理清的关系，并且将其彻底斩断，龙威也根本无法开口。
CXL—恍惚之间芙蕾雅做出了连自己都不敢置信的大胆举动来
CXL—恍惚之间芙蕾雅做出了连自己都不敢置信的大胆举动来

   「继承龙皇之位本来就是你身为真龙皇族的权利，同时也是不可逃避的最重大义务，爱理之所以会坚持这样做，这就代表着她必有所考虑，还是‧‧‧‧‧‧你讨厌这种事事都被人安排好的未来？」

    芙蕾雅凝视着龙威柔声问说。

    龙威摇了摇头回说：「也不是这样，既然我身为真龙皇室的皇子，领导全龙界的亿兆子民就是不能逃避的重责大任，这样的决心我还是有的，只是认为爱理姊来做这样的事情一定会更好。另外‧‧‧‧‧‧」

    讲到这里之后他就住了口，露出相当困惑的神色来，就连璀璨的眸瞳也被一层迷惘的阴霾给笼罩住。

   「怎么了？」

   「说出来芙蕾雅可不要笑我，不知为何缘故我的心里总觉得自己有比继承龙皇宝座更重要的事情非做不可，但无论如何想就是无法回忆起任何的蛛丝马迹，就连一点线索都没有。」

    叹了一口气之后龙威如此地说。

    他之所以会觉得龙爱理来成为龙族皇帝会更好，一方面是因为这位姊姊不论能力和威望都在自己之上，另一方面也是由于这个缘故。

    可是龙威不论怎么想，就是记不起来还有什么事情会比成为龙皇更为重要。

    但要说是杞人忧天却又不太像，因为自己的内心中确实是有某个声音如此声嘶力竭地吶喊着，始终如此坚持不肯退却。

    芙蕾雅淡淡的说：「那只是你过于多虑了，这世上又有什么事情会比继承龙皇之位更为重要？」

   「说的也是，也许是因为继承如此重要的皇帝宝座而感到不安，所以才会产生这样的幻觉，抱歉对芙蕾雅说了这么无聊的事情。」

    龙威用略带歉意的口吻这么说。

   「不会，既然我是神名的未婚妻，关心他的儿子也是理所当然。」

    知道龙爱理为何坚持非得由龙威成为龙皇的芙蕾雅，绝口不将真正的理由给讲出来。

    龙姬是在害怕这个弟弟总有一天会打破妖精族幻术的囚笼，再度想起过往身为龙骑士时的回忆，所以才想以龙皇宝座将这位弟弟给彻底捆绑住，让他永远无法离开龙族。

    就算妖精幻梦是这亚特兰提斯最厉害的精神法术，但龙威身为巅峰强者的实力却也不可小觑，即使是再微不足道的小事都有可能成为契机，让他的意志脱离这个束缚也不一定。 

    不过对于这件事情芙蕾雅觉得龙爱理应该多虑了，将龙骑士那极端不祥的血脉彻底斩断之后，现在的龙威毫无疑问就是具备真龙皇族血缘的最纯粹存在。

    那怕他真的想起以前身为龙骑士的过往，但也绝对不可能改变这个事实。

    不论是高尚凛冽的气质还是英逸俊雅的外貌，龙威都跟自己的亲生父亲龙神名十分地相似，简直就像是同一个模子出来似的。

    在两人如此近距离的接触下，芙蕾雅不禁涌上对龙神名的思念而开始心情激动了起来，内心彷佛湖泊般荡漾出无数的涟漪。

    恍惚之间她做出了连自己都不敢置信的大胆举动来，竟弯腰直接吻上了龙威的嘴唇。
CXLI—不论和妳所思念的那个人有多么相像，但‧‧‧‧‧‧龙威终究不是神名父亲啊
CXLI—不论和妳所思念的那个人有多么相像，但‧‧‧‧‧‧龙威终究不是神名父亲啊

 


    泛着水嫩光泽的滑腻樱唇所带来的触感柔软到了极致，和其接吻彷佛是这世上最甜蜜的享受。


    此时此刻完全没料到自己会被父亲未婚妻所亲吻的龙威，露出了呆若木鸡的错愕神色来。


    他做梦也想不到会有这样的事情发生。


    芙蕾雅的水嫩樱唇是如此地柔软，彷佛是这世上最舒适的享受让人不忍分离开来，似有若无的甜美芬芳彷佛拥有让自己心魂俱醉的奇异魔力。


    可是下一瞬间龙威就被对方的纤纤玉手给用力地推了开来。


   「芙蕾雅！」


    对于龙威用满是惊讶的声音叫出自己的名字，芙蕾雅那满是柔情的美眸突然之间溢出了大量的晶莹泪水。


   「对不起‧‧‧‧‧‧」


    抛下这句话之后她就立即掩面转身离开，无数的珠泪从柔嫩手指的细缝飞溅而出，化为点点光滴闪耀在夜幕之下。


   「不论这个孩子和妳所思念的那个人有多么相像，但‧‧‧‧‧‧龙威终究不是神名父亲啊！」


    伴随着幽幽的叹息声这些话传进芙蕾雅的耳中，龙爱理现身在御花园中用满是落寞的神情这么说。


   「我知道‧‧‧‧‧‧这些事情我都知道‧‧‧‧‧‧」


    用啜泣的口吻回答之后，雪白神圣的辉芒剎那间暴亮起来笼罩在芙蕾雅的全身上下，排山倒海的强大气势彻底撕开虚空，接着这位神皇就破空离开帝龙皇都所在的空间。


    龙威只能目瞪口呆地留在当场，完全不晓得要做什么反应才好。


    他根本不明白为什么芙蕾雅会亲吻自己，更不晓得为何对方会忽然掩面而泣逃离了这里。


    就算想上前追问原因，但当代神皇的实力何等惊人，眨眼间就脱离了龙界的范围消失的无影无踪，根本不可能追上。


    看着龙威满是讶异到有点恍神的错愕神色，龙姬轻叹说：「不必在意，芙蕾雅大概只是一时之间把你误认为神名父亲了。」


    即使龙爱理和他朝夕相处，可说是这世上最亲密的关系了，但有时龙姬还是忍不住产生错觉，以为自己的父亲彷佛重生于这个世上。


    毕竟龙威和龙神名的俊秀容貌实在是过于相似，加上龙骑士的血脉被彻底断绝之后，他所散发出来的真龙气质根本和自己的父亲毫无差别。


    在心情过度激荡的情况之下，芙蕾雅一时之间把他当成是龙神名，这也不是什么太过不可思议的事情。


    从这些话推论出来龙去脉的龙威，不禁微微苦笑说：「真没想到即使过了千年之久，芙蕾雅对于父亲的思念依旧是如此地强烈。」


    他原本以为就算芙蕾雅再如何深爱龙神名这位未婚夫，但既然时间过了这么久的情况下，也应该逐渐地淡忘才对。


   「有些人不管消失多久，但留给他人的印象会永远深刻在心底无法忘怀。」


    龙爱理用满是伤感的神色这么说。


    其实不只芙蕾雅无法忘记龙神名的存在，就连她自己也是。


    龙威不晓得自己能否和父亲一样成为让人不能忘记的强烈存在，现在的他只知道一件事情。


    那就是下次和芙蕾雅见面的时候，彼此之间肯定会尴尬到不知如何相处。
终—人族四姬总算得到龙威从真龙之眠中醒来的消息
终—人族四姬总算得到龙威从真龙之眠中醒来的消息

 


   「龙界的封锁解除重新和亚特兰提斯诸族往来，这件事情是真的吗？」


    听闻到这个简直惊天动地的好消息后，紫罗兰不禁惊喜交加到从椅子上立刻站了起来，就连正在处理的重要文件也散落一地。


    现在的她不只是人族的第一皇妃，同时也暂代香格里拉的女王位子，所以每日都有处理不完的军国大事。


   「这件事情千真万确没有错误，龙界的封锁从两个月前就解除了，也因为这个缘故我国在龙族领地上伪装成商人的密探才能恢复行动自由，把这个消息给传送了回来。」


    讲到后来拉克丝也忍不住眼眶开始含泪，在场的兰妮雅和碧莉丝同样也是泪光盈盈的模样。


    既然龙爱理重新开放真龙帝国的领地不再继续封锁，那就只有一种可能性发生，就是龙威已经从真龙之眠醒来。


    由于人族和龙族之间的距离实在是过于遥远了，即使自由商业条约联邦潜伏在龙界的探子第一时间就把这个消息给送出来，并不惜以天文数字的代价利用超长距离传送魔法阵，但依旧过了两个月的时间才送到这四位皇妃的手上。


    毕竟踏破虚空自由来往亚特兰提斯各地乃是神祇才能拥有的特权，没有这种强大能力的凡人，终究只能藉由传送魔法阵移动而已。


    人族并没有设往龙界的超长距离传送魔法阵，因为距离过于遥远现在的技术根本办不到，因此密探必须在诸族的领地上不断地移动，花了这么久的时间才把消息送回香格里拉。


   「可是陛下离去之前说过自己一旦陷入真龙之眠后，短则几十年长则数百年都不会醒来，现在也未免太快了吧？」


    四人之中最快从欣喜之情几乎要满溢出来状态下恢复过来的军姬，用不解的口吻如此问说。


    兰妮雅猜测说：「也许爱理殿下用什么不可思议的秘术治愈陛下的伤势，那种程度强大的神祇能力并非是我们现在所能预料。」


    即使完全不知相关的过程，但魔导姬以自身的渊博知识还是轻易地推测出这个事实来。


   「不管怎样陛下终于清醒过来这就是天大的好事，就连神族大军的围攻也再也不足为惧了。」


    歌姬用满是喜悦的口吻这么说。


    自从龙威五年前因为真龙之眠被迫离开之后，神族大军就重新卷土而来再度猛攻理想国香格里拉。


    由于极辉四天使率领神族主力正在和魔族激战当中，因此这次的敌方并未有炽天使等级如此强大的神明。


    再加上神圣人类军事帝国在皇帝的命令下早已全军动员，高达千亿的兵力足以抵抗来犯的敌人，呈现僵持不下的状态。


    即使如此这六年来军队的伤亡依旧非常惨重，必须付出高达百倍帝国忠诚将士的性命，才能击杀一名天使。


    不过假如身为人族皇帝的龙骑士回归的话，那么这猛攻人族的十亿天使大军根本不战自溃。


    然而就在这个处理政事的办公室因为这个意想不到的好消息而陷入喜气洋洋气氛时，紫罗兰却一副忧心忡忡地模样。


   「怎么了？紫罗兰为何一副这么不开心的样子？我们日思夜想不就是希望陛下能早日醒来吗？」


    对于好友拉克丝的询问，剑姬缓缓地说：「如果陛下真的从真龙之眠清醒过来的话，那为什么至今过了两个月这么久他都没有回来人族？」


    这个犀利无比的质疑，如同晴天霹雳般在众人的心中掀起了惊涛骇浪。


    同时龙爱理五年前所讲过那个坚决无比的宣言，又再度被人族四姬给回忆了起来。


   「从今以后这世上再也没有第十代龙骑士的存在，只有龙族至高无上的皇帝龙威而已，凡是有可能会妨碍到这件事情之人，我都绝对不会允许其继续活在这个世上。」


    难不成‧‧‧‧‧‧此事已经成真了吗？


    如果这件事情真的如龙姬所预言的一样，那对人族而言将是彻地灭顶的滔天大祸，想到这里时人族四姬都不寒而栗了起来。
