文件发布时间:2014-10-29 5:25:40
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第五卷：凤凰飞舞于香格里拉之上
I—当龙威说出必能让她们成神之后，歌姬和魔导姬高兴到难以自制
I—当龙威说出必能让她们成神之后，歌姬和魔导姬高兴到难以自制


    当龙威说有方法可以让自己成神的时候，人族四姬全都惊讶到讲不出话来。


    看着她们讶异到睁大美瞳露出呆若木鸡的模样时，龙威忍不住带着淡淡的笑意说：「难道妳们是在怀疑我讲的话吗？堂堂的龙骑士怎么可能连这种小事都办不到，也未免太不相信自己丈夫的能力了吧？」


    从极端震惊中恢复过来的紫罗兰，急忙解释说：「不是我们不相信陛下所讲的话，可是您之前不是说过凡人如想成神除了要得到神祇鲜血外，还必须接受层层的艰困考验才行，所以才会觉得有点难以置信。」


   「是这样没错，不过用这种方法风险实在是太大了，就算有成千上万的俊杰去挑战，恐怕连一个成功的机率都没有。」


    听到龙威这样讲的时候，这几位皇妃的喜悦心情又黯淡下去了。


    这的确是这个世界的真理没错。


    从古至今想要以凡人之身跃升为神祉的人实在太多了，其中随便找一个出来无一不是如明珠般散发璀璨光芒的厉害存在，但毫无例外地全都失败了。


    因为这实在是太困难了。


    除了初代龙骑士艾伦‧耶格尔完成这个几近不可能的事情外，在漫长的历史中成功地案例简直是屈指可数。


    虽然紫罗兰、拉克丝、兰妮雅还有碧莉丝等人，都是在某个领域非常杰出的人才，但和那些挑战封神的前辈比起来还是逊色太多了。


    在这种情况之下又怎么可能有成功的机会？


    但接着龙威又说：「可是我知道还有另外一种方法必能成神，不但不必负上任何的风险，而且成功的机率绝对是百分之一百。」


    若是今天讲这话的人是别人的话，这几位冰雪聪明的皇妃一定会嗤之以鼻完全不会相信，认为这只不过是天方夜谭的梦话罢了。


    但如今从龙威的嘴里讲出来之后，她们却不由得不信。


    闻言后拉克丝不禁惊喜交加的说：「就连我和兰妮雅这种手无缚鸡之力的弱女子而言，也没问题吗？」


   「当然，不管对象是谁，这个方法都是肯定有效。」


    龙威用信誓旦旦的语气说。


    经过他这番保证之后，歌姬和魔导姬简直是喜出望外，若非是在皇帝面前必须要保持仪态的话，恐怕早已高兴到难以自制了。


    毕竟和长年习武的紫罗兰以及碧莉丝比较起来的话，她们一点武艺都没有，这也意味着身躯实在是非常的娇弱。


    虽然还没到那种弱不禁风的夸张地步，但其实也没强到哪里去。


    在这种情况下如果硬要去接受成神必经的层层考验的话，那无疑是痴人说梦话罢了。


   「成神而言对妳们真的有这么值得高兴吗？」


    对于龙威略带好奇的问说，兰妮雅微红着脸说：「因为‧‧‧‧‧‧因为这样一来的话，我就能一直侍奉陛下在您的身边陪伴了。」


   「这也是我所想要讲的话。」


    在她之后歌姬也用肯定的态度回说，语气之中全是对龙威深深地爱恋之意。


    比起长生不老或是青春永驻而言，拉克丝更想要能够一直陪伴在最喜欢的龙威身边。


    但这对凡人来讲是不可能实现的梦想。


    身为神祉的龙骑士拥有永恒的无限生命，若是没有战死的话便能不断地活在这个世上。


    然而相较起来人类就只有百年生命而已，纵用最先进的魔导科技也只能延长到三四百年罢了，歌姬等人想要一直在龙威的身边根本是不可能的事情。


    然而相较于兰妮雅和拉克丝那难以掩饰的兴奋，紫罗兰的美瞳中尽是挥之不去的忧虑。


    假设真的有这种绝对不会失败成神方法的话，为什么之前的历代龙骑士都没有人使用过？


    不只是她想到这个问题而已，在场的另外一位皇妃也有同样的疑惑。


   「虽然这样讲似乎是在质疑陛下，如果可以的话我也很不想做出如此失礼的行为来，但还是不得不说请问这个方法是什么？是不是陛下要付出常人难以想象的严重代价？」


    当军姬用冷冽的声音如此说时，在场的喜悦气氛瞬间便降低了不少。
II—具备真龙皇室直系血缘的龙威，能够完成历代龙骑士绝对无法做到的事情
II—具备真龙皇室直系血缘的龙威，能够完成历代龙骑士绝对无法做到的事情


    龙威知道要是什么讯息都不讲的话，一定会让精明绝伦的碧莉丝感到深深的怀疑，于是用轻松的口吻回答：「这个方法现在还不能说出来，不过也没什么大不了，到了真正实施的那时妳们就能明白。至于代价的话当然是有，只不过是和类似魔神王这么厉害的对手战上一场而已。」


    他所讲的话的确是没有虚言，只是必须把要战斗的对手从魔神王换成是世界本源意志而已。


    强行让没有资格成神的凡人晋升为高高在上的神祉，这是万物之母绝对不会承认的事情，若想要使其成真就必须战胜天罚。


    当然龙威是不会把这些极机密的消息给讲出来，以免让这四位娇妻过度担心到难以承受的地步。


    虽然直到目前为止他还未查出到底是要面对何种惩罚，但也知道绝对不是所有天刑中最恐怖的红莲业火。否则就算龙威再怎么深爱这几位妻子，也根本不可能会考虑这个方法。


    因为这就跟送死是没啥两样。


    连那位被誉为亚特兰提斯有史以来最传奇人物艾伦‧耶格尔，以及继初代龙骑士以来再一次力压全天下巅峰强者的龙神名，这两位如此傲视群雄的人物都无法战胜红莲业火，龙威也知道自己完全不可能办到。


    即使听到龙威的解释之后，碧莉丝还是有所疑惑的说：「不过要是真的有这么一个方法的话，为什么当初的艾伦陛下没有去做，好让自己的爱妃米卡莎也和本身一样成为神明？」


    创建德意志王室的始祖米卡莎，是初代龙骑士最为宠爱的皇妃，也是唯一从艾伦从凡人时代起就一直在他身边陪伴的人。


    即使借助龙骑士的黄金圣血使米卡莎也和神祉一样长生不老，但终其一生她都未成为神明。


    因为选择这条路的风险太大了，一旦失败唯有一死而已，深爱艾伦的米卡莎终究还是没那勇气去挑战封神。


    比起晋升为神祇那可说是无比光荣的喜悦来讲，她宁可一直留在初代龙骑士的身边永不分离。


    假设这世上真的有能使凡人百分之百成为神明的方法，碧莉丝不明白为何艾伦没有对爱妃这样做？


    龙威用明快的态度回说：「虽然其中的真正缘由我不晓得，不过应该是当先祖艾伦知道这个方法时，他尚未有强大的能力去实现。等到终于力量真的足够去做的时候，又因为红莲业火的诅咒而办不到。」


    闻言后军姬陷入了沉思的当中。


    其实这番话不明所以的地方实在是太多，即使聪慧如她也无法理解其中的真正含意，转头望向拉克丝、兰妮雅以及紫罗兰等人时，也是个个露出非常迷惘的眼神来。


    但龙威看起来似乎是不想多做解释的样子，令她陷入了不晓得是否要继续追问下去的两难中。


   「可是我不明白为什么像初代龙骑士这么厉害的大人物都做不到的事情，陛下却这么有把握呢‧‧‧‧‧‧啊！我这样讲对您真是太失礼了。」


    发现自己的话语中听起来彷佛带有着贬低龙威的意味在时，兰妮雅急忙伸出双手来摀住自己的樱桃小口，不敢再继续讲下去。


    不过龙威对此毫不介意，笑说：「有这个疑问也是很正常，以客观的评论来讲的话，若是我和艾伦这位先祖以一对一的方式来战斗，局面肯定也是往败多胜少的情形发展。」


    这的确也是他的肺腑之言。


    即使自己已经尽得真龙皇族的所有传承，但想那艾伦‧耶格尔这位祖先可是傲视全亚特兰提斯的盖世强者，逼得当时的九位巅峰神祇不得不放下矜持还有无比高傲的自尊心，连手起来击杀他。


    要是双方都没有使用红莲业火的话，龙威自认也不是初代龙骑士的对手。


    不过接着他又说：「但有些事情不是力量强大就能办到，具备真龙皇室直系血缘的我，的确可以实现让凡人成神且百分之百不会失败，这是龙骑士绝对无法做到的事情。」


    彷佛有极端的把握般，龙威的语气之中满是无庸置疑的自信。
III—若是要龙威付出沉重代价的话，那么人族四姬宁可不要成神
III—若是要龙威付出沉重代价的话，那么人族四姬宁可不要成神


    既然皇帝陛下都讲到这个地步了，这位四位皇妃彷佛也受到这股非常强大的信心所感染般，再也没有任何的疑问。


    她们本来就把龙威的话当作最正确的圭臬般来相信，若非使凡人百分之百成神的这件事情实在是太惊世骇俗，否则的话根本连怀疑都不会有。


    想到成神之后所能带来的好处，歌姬还有魔导姬不禁喜上心头露出了愉悦到极点的神色。


    只要成为神祇的话，便能永远和龙威在一起而不会分离开了。


    凡人的生命实在是太过于短暂，对于神明而言终究只不过是南柯一梦般如此虚幻的存在罢了。


    就算龙威几百年之后还记得当初的几位人类妻子，但是千年甚至是万年过去的时候，到了那时身边必会有新的皇妃出现，他对于此刻的所有相处经历将不复记得。


    虽然想到这里时实在是令人不禁觉得黯然神伤，可是在时间残酷流逝的情况下而言，凡人根本没办法可以抗衡。


    可是如今在龙威的承诺之下，拉克丝和兰妮雅之前所担忧的事情将完全不会成真，这自然让她们高兴到几乎难以自制的地步。


    就连碧莉丝也十分难得地露出淡淡的笑容来，因为她终于可以实现自德意志王室先祖米卡莎以来，那代代相继的唯一梦想了。


    和龙骑士在战场上并肩作战，不再是感到无能为力地躲在他的背后，只是单方面地接受保护而已。


    军姬已经不愿每当龙威和众多强敌舍生忘死激战的时候，自己却只能在一旁眼睁睁地看着事态发展。


    无疑成神是唯一能够实现这个愿望的方法。


    然而在众人欢欣鼓舞的时候，就只有剑姬没有露出这样的愉悦神色来。


    看着紫罗兰似乎有些闷闷不乐的样子，龙威轻轻抚摸她那滑腻的脸蛋雪肤，不解地问说：「难道妳有什么心事吗？」


   「既然陛下不愿将这件事情的实施方法给全部讲出来，那么我也就不追问下去了，但是‧‧‧‧‧‧您一定会为此事付上非常高昂的代价，对吧？」


    讲到这里时紫罗兰不禁眼眶一热，如宝石般璀璨的美瞳开始泛起了晶莹的泪光出来。


    她实在是太了解这位丈夫的个性了。


    龙威有什么事情都不会瞒着自己的妻子不讲，要是采取避重就轻的这个态度的话，那一定是他必须承担痛苦的时候。


    凡是一切不好的事情他都想独自一个人默默地扛起来，完全不愿意让别人知道来替自己分担一些责任。


    紫罗兰的这番话无疑是对心情高兴到极点的其它三位皇妃，狠狠地当面泼上一大桶冷水。


    闻言后歌姬立即握住了龙威的手，以焦急的声音说：「如果这件事跟紫罗兰讲的一样，会导致陛下承担难以想象的沉重代价的话，那我宁可不要成神了。」


    讲到后来她也不禁红了眼眶。


    几个月前龙威为了将自己从荣耀帝都给救回来，在和神族五大巅峰强者连番激战之下身受重伤，差点就命丧在那里。


    那个时候拉克丝亲眼目睹了整个情况的发生，她已经不愿再一次尝到如此撕心裂肺的痛苦了。


   「我也是，比起成神来我还是更加希望陛下能够平安无事。」


    在歌姬出言反对之后，就连兰妮雅也这样说。


    虽然碧莉丝并没有开口讲些什么，但是龙威从她那满是担忧的眼神也能看的出来，这位妻子也是持着一模一样的意见。


    就是因为这个缘故所以龙威才不愿将所有事情都毫无保留讲出来，因为这一定会让这几位妻子感到担忧不已。


    没想到还是让冰雪聪明的紫罗兰给看出端倪了。


    他叹了一口气说：「就算我讲要妳们不要太过于担心，恐怕也只是强人所难罢了。但即使如此这个方法我还是暂时不能讲出来，只能说虽然有巨大的危险性在，但凭我的能力来讲应该是不会有致命的危机。」


    听到这些话之后，纵然紫罗兰等人的忧虑还是存在的，但已经没有一开始的那样害怕到深深恐惧的地步。
IV—让强者挑战成神是人族千载难逢的良好机会，但同时也是一次损失非常惨重的巨大灾难
IV—让强者挑战成神是人族千载难逢的良好机会，但同时也是一次损失非常惨重的巨大灾难


    让四位妻子心中的担忧稍微地减轻一些之后，龙威又继续说：「而且不只是让妳们成神而已，我也打算让人族中最有潜力的一些菁英来挑战这条道路。」


    在他这样讲以后这几位皇妃终于明白为何皇帝会在几个月前，大规模地召见圣殿骑士团等最杰出的人才了。


    原来是这个打算啊！


    碧莉丝原先就猜测有这个可能性，如今得到龙威的亲口证实后终于明白自己的当初预料无误，脑海中不禁开始进行日后的规划。


    恐怕这对帝国而言是千载难逢的良好机会，但同时也是一次损失非常惨重的巨大灾难


    圣殿骑士团的成员，都是神圣人类军事帝国万中挑一出来的最优秀人才，但其中是否有人能够成神碧莉丝完全是丝毫没有把握。


    毕竟挑战封神之路实在是太过于艰辛困苦了，除非是像艾伦‧耶格尔如此震古烁今的天才，否则再多的人去尝试也只是送死而已。


    然而军姬也知道，即使明知前方之路是如此的艰难到几乎无成功的机会，但被龙威召见的成员中绝对没有人会主动放弃退出。


    只要能够成为高高在上神祇的话，不但会就此拥有凡人永远无法企及的强大能力，更是从此与天地同寿能够长生不老。


    在这世上的最大诱惑莫过于此了。


    然而意图成神的风险实在是太大了，那怕最后此次人族挑战的菁英全军覆没无一成功，军姬也不会有什么觉得讶异的地方。


    但这也意味着帝国的军力将会大受打击。


    这些圣殿骑士团的成员人数和整体帝国军队那庞大数量比起来，的确是微不足道没错，但他们个个都是难得一见的杰出人才，随便挑一个出来都是率领大军的优秀指挥官。


    若是在这次事件中都死伤殆尽的话，不论对帝国还是人族而言都将是一次巨大的损失。


    不过即使明知如此，碧莉丝也不会有丝毫想要阻止的念头在。 


    和人族能够诞生除了龙骑士以外神明的利益来比较，不论是再大的牺牲她都不会有所犹豫。


    当军姬内心中的这些想法飞快地闪过时，兰妮雅有些困惑地说：「这样一来的话，那些人是要和我们一起成为神祇吗？」


   「还是有所区别的，当然他们是无法得到我的任何帮助，只能凭自己的力量来面对重重险关的考验了。」


    龙威毫不犹豫地回说。


    世界上并不存在对所有人都公平相待的神，他也是有所偏心。


   「凡人要晋升为神明的话，就一定非要逆天而行不可，除非能战胜世界本源意志所降下的天罚，否则就绝对不可能得到天地的认可踏入神的领域。」


    听到皇帝用斩钉截铁的口吻这么说时，紫罗兰和拉克丝不禁互相对望，均发现彼此眼光中所蕴藏的深深担忧。


    假设凡人成神都会受到天罚的制裁，才能挑战渺茫到千万人中才有一个成功机会的话，那么龙威之前所说绝对能够让她们跃升为神明的方法，那到底要付出多么惊人的代价？ 


    天罚之中最过于恐怖的就是红莲业火了，那怕是这亚特兰提斯中最为强大的巅峰神祇，在其面前也像是脆弱的婴儿般毫无抵抗的能力。


    当然天罚不只有这一种而已，据传总共有九种之多，但到底有那些这两人就一点都不清楚了。


    然而剑姬和歌姬有想到的事情，碧莉丝对此也感到不小的担忧。


    龙威用淡淡的语气说：「当然百分之百能够让人成为神祇的方法，自然我也会受到天罚的惩处，然而绝对不会是红莲业火就是了。」


    为了能够让这几位娇妻的心能够不再担忧受怕，他特地加重了最后一句话的语气。


   「而且区区的天罚在我眼中也算不上什么，可别忘了我是连神皇加上极辉四天使连手围攻，都杀不死的超级厉害强者。」


    接着故意装作神采飞扬样子这么说的龙威，此时其脸上满是自信满满的得意表情。
V—人族四姬所期待的新婚蜜月生活全都落空
V—人族四姬所期待的新婚蜜月生活全都落空


    看见龙威这么信心十足的模样后，紫罗兰、碧莉丝还有拉克丝也都松了一口来露出喜悦的神情。


    然而这些皇妃心中的担忧却丝毫没有减少。


    龙威绝对不是那种会因为自己强大能力而容易骄傲的人，他之所以会这么做的原因，恐怕也只是不想让她们感到担心而已。


    就算明知事情如此，无能为力的这三位皇妃也只能勉强装出笑容来，好让气氛不会显得过于尴尬。


    然而性子单纯的兰妮雅却深信不疑，用崇拜到极点的眼神凝视着龙威。


    只要是他所讲的话魔导姬都会绝对相信，不会有丝毫的怀疑。


    彷佛是想将目前的沉重气氛给改变似的，龙威笑着说：「新婚之夜讲这些内容也太杀风景了，还是来做一些应该做的事情吧！」


   「什么事？」


    兰妮雅用好奇的语气问说。


    回答她的是龙威那炽热到极点的嘴唇，深深地吻上那鲜艳欲滴的樱唇，接着这位皇妃情热的喘息声不住地发出。


    当然之后龙威亲热的对象不只有魔导姬而已，就连其它三位娇妻也是在他的热情行为下露出了最诱人的姿态，顿时这个寝室处在春意盎然的状态下。


    等到新婚之夜结束后，等待这四位如花似玉的女性当然是期待已久的蜜月期正式开始‧‧‧‧‧‧才怪。


   「到底爱理殿下要妨碍我们四位姊妹到什么时候才肯罢手啊？」


    位于御花园中的拉克丝气呼呼的这么说，绝色的脸蛋上没有以往妩媚诱人的表情，取而代之的是忿忿不平的神色。


    能够体会她心情的紫罗兰，用满是无奈的语气说：「看来陛下的这位姊姊真的是很讨厌我们，即使结婚之后依旧没有改变。」


    闻言后兰妮雅和碧莉丝均不禁心有戚戚焉般点头，表示赞同之意。


    她们原本以为在热情的新婚之夜结束之后，之下来便可和龙威开始甜甜蜜蜜地过着生活，但没想到事实却跟想象的完全不一样。


    从那天的早晨后，龙爱理就开始和龙威完全形影不离了。


    龙姬不但一直在他的身边，就连晚上两人也是同床共寝，感情好到简直是如胶似漆般让人感到讶异。


    这也导致刚刚才和龙威结婚的四位娇妻，完全没有插入的余地。


    就算紫罗兰等几位皇妃愿意主动靠近示好，龙爱理也是冷着一张脸完全没有理会的意愿，让气氛实在是沉重到快要有窒息感产生，导致在一旁的龙威简直是尴尬万分。


    为了避免让皇帝感到左右为难无法做人，最后皇妃们也只能知情识趣地不再靠近这两人了。


    当然白百合这种困扰一点都没有。


    凡是龙威和自己姊姊相处的时候，她总会在一旁和这两人有说有笑，彼此之间的气氛融洽到了极点。


    想到这里时歌姬握紧粉拳埋怨说：「陛下也真是的，明明现在是我们跟他结婚才对，怎么看起来变成是百合殿下才是正妻的样子？」


    对于这些抱怨其它三人也有同感。


    紫罗兰安慰说：「这也是没办法的事情，百合殿下的出生极为地高贵，和爱理殿下同时是龙族地位最高的神明，我们只是凡人而已根本没办法相比。」


   「但就算是这样没错，可是陛下的姊姊也不应该用这么冷漠的态度对待我们几位啊！」


    平时总是温柔可人的歌姬，谈论到此事时彷佛是猫被踩了尾巴一般，露出满是不甘愿的样子来。


    龙爱理不喜人族四姬的事情，几乎可说是人尽皆知了，但就算是龙威也对此感到完全地束手无策。。


    毕竟一方是自己的姊姊，而另外一方是刚刚结婚的娇妻们，不论帮谁讲话好像都是动辄得咎，完全是两面不讨好的苦差事。


    在这种情况下他也只好采取袖手旁观的态度了。


   「爱理殿下是不是因为她觉得比起百合殿下起来，我们不论是身分地位都相差太多了，所以才会这么讨厌？」


    兰妮雅用不解的语气这么问说。


    拉克丝泄气的说：「这种事情还需要问吗？只要是明眼人不就一看就知了。
VI—夺回龙威大作战
VI—夺回龙威大作战


   「那‧‧‧‧‧‧如果我们这几位姊妹能够在某一方面胜过百合殿下的话，说不定爱理殿下就会大大地改观也说不定。」


    彷佛是有些迟疑般，魔导姬用不太确定的语气这么说。


    然而听到这样讲以后，紫罗兰和拉克丝都用诧异不已的神色看着她。


   「难道我有什么地方讲错了吗？」


    看见这两位皇妃都用炽热无比的眼神凝视自己时，兰妮雅不禁吓了一大跳这么问说。


    感到惊喜交加的拉克丝说：「一点都没有，这么简单的方法我怎么之前都没想到呢？」


   「兰妮雅想的主意真好，真不愧是我们之中知识最渊博的人。」


    就连紫罗兰也不吝赞赏的这么说。


    虽然表面上她并不像歌姬一样对龙爱理独占龙威的这件事情，露出愤慨的样子来，但内心中的幽怨可一点都没有少到哪里去。


    因为这几天以来别说是有侍寝皇帝的机会了，就连见面讲个几句话的时间都没有，简直是比结婚之前还要惨上许多。


    面对这种情况紫罗兰自然是不可能接受，当然也想要进行改变。


    不过之后的最大难题接踵而来，那就是要靠什么方法才能在某一方面战胜白百合，进而让龙姬对自己的观感改变？


   「唔‧‧‧‧‧‧碧莉丝有没有什么好的主意？」


    想不出有什么值得可行意见的拉克丝，于是把目光转向了一直漠然不语的军姬身上。


   「很抱歉，关于这件事情我一点兴趣都没有，接下来我还有不少军事计划要去执行不可，先行告退了。」


    用淡淡的语气回答之后，碧莉丝就起身准备离开这个御花园的凉亭。


    以她的军人性格而言本来就对这种争宠的方法一点都不在行，既然如此还不如不要献丑还好一点。


    而且自从新婚之夜龙威说过要让人族的最杰出存在挑战成神时，这位握有军力全权调动的皇妃就开始思考这件事情。


    毕竟此事干系重大，她不得不先进行未雨绸缪的考量。


    假若挑战者全都失败导致命丧身亡的最糟糕情况发生，势必要展开大规模的人才选拔不可，否则圣殿骑士团这个神圣人类军事帝国最骄傲的军队，肯定就会沦落到名存实亡的处境。


    然而歌姬怎么可能这么容易让她离去，就算再怎么样无法提供帮助，但多一个人也算是多一分力啊！


    在她那灵活到极点的眼神示意之下，紫罗兰也马上心领神会，和拉克丝一起从左右把军姬的手臂给拉住。


   「这、这是？」


    拉克丝和紫罗兰一起异口同声地说：「我们人族四姬可说是同进共退，绝不允许妳临阵脱逃喔！」


    讲完后这两位皇妃相视而笑了起来，脸上尽是愉悦之意。


    事到如今碧莉丝也知道自己完全不可能脱身而去，只好露出满是无奈地笑意再度坐回凉亭的椅子上。


   「好吧！就算此事算上我一份好了，但关于具体要怎么做我可是一点头绪都没有。」


    面对军姬用坦然的语气这么说以后，剑姬和歌姬再度把热切的视线全都集中在魔导姬的身上。


    现在她们都把一切的希望放在一开始提议之人的身上。


    完全没想到自己会受到这么热切期望的兰妮雅，不禁慌乱了起来，支支吾吾的说：「其、其实我也只是灵光一闪出现这个想法而已，至于该怎么做并没有什么可靠的主意。」


    听到这样讲以后拉克丝忍不住大失所望，不过她岂是那种因为一点挫折就轻易放弃的柔弱女性。


   「既然如此我们开始进行集思广益，不信合四个人的力量会一点办法都想不出来。」


    在如此的精神喊话之下，另外三人也开始陷入了沉思之中。


    而魔导姬也随即准备好一面白板，上面大大写着｀夺回龙威陛下大作战’这几个字来。
VII—面对完美无缺的白百合，人族四姬不禁升起了严重的挫败感
VII—面对完美无缺的白百合，人族四姬不禁升起了严重的挫败感


   「我觉得我们应该还是要先了解白百合殿下的为人处事，所谓的知己知彼百战百胜，这是战场上颠扑不破的真理。」


    率先开口的是碧莉丝，这番话立即引起了另外三位同伴的强烈共鸣。


    于是白板上开始写上众人对百合姬的个人看法。


    关于这位白龙王的相关信息其实人族四姬所知真的不多，只知道龙威曾经讲过的一些内容而已。


    白百合是龙族的九位龙王之一，位高权重自然是就不必提了，更重要的是个性温柔婉约又极会为他人着想。


    拥有倾世绝色的她事实上非常容易相处，平日和人族四姬也多有互动往来甚至建立起不浅的交情。


    这几位皇妃原本以为身为皇帝名义上正妻的她，一定相当敌视先行和龙威结婚的自己。


    毕竟双方的身分地位相差过大，就算紫罗兰等人贵为一国的公主，但和身为神祇统帅白龙王室的白百合比较起来，完全是云泥之别般双方根本就不在同一个等级上。


    但白百合对于这几位人族皇妃的行为却相当的平易近人，不但不会有丝毫神明高高在上的架子在，反而像是平等地位般相处。


    反倒是龙爱理对于她们的态度冷漠到了极点，连丝毫交谈的意愿都没有。


   「家世、美貌以及地位都是无懈可击，就连性情也是好到没话说，这根本是不合常理到极点的事情啊！按照一般言情小说的设定来看的话，百合殿下应该是个性既骄傲又目中无人这才正确。」 


    将四人对百合姬的看法综合起来的话，拉克丝不禁发出几近绝望的声音来。


    其它三位皇妃自然也是生出无法战胜的严重败北感。


    若是今日白百合的性格是属于那种非常傲慢无礼类型的话，或许她们就不会感到这么无力了。


    偏偏对方居然连个性也是这么温柔可人，简直是踏破铁鞋天下间也再找不出第二个像这样尽善尽美的存在了。


   「不对，就连陛下也说过就算是神祇也不可能有完美无缺的存在，百合殿下一定有什么缺点在才对。」


    紫罗兰用不认输的口吻这样说。


    众人虽然也对这番话感到赞同，但偏偏想破头就是找不到任何一点白百合的坏处出来。


    如果要说唯一缺点的话，那就是她实在是太尽善尽美了。


    此时此刻的白百合自然不晓得人族四姬正在密谋着战胜自己的方法，笑盈盈地和龙威闲话家常当中。


    而龙爱理自然也是在一旁。


   「不过‧‧‧‧‧‧真没想到陛下居然这么有空闲，一般来讲不是新婚之人都忙着陪娇妻才对吗？」


    像是无意似的白百合忽然提到这件事情。


    闻言后龙威的嘴角不禁流露出一丝不易察觉的苦笑来。


    关于自己姊姊非常不喜那四位新婚妻子的事情，他又怎么可能不知呢？


    可是关于此事他真的无能为力啊！


    龙爱理冷冷的说：「有什么话就直讲吧！何必这么拐弯抹角？」


    瞬间一股庞大的压力排山倒海而来，连龙威都忍不住觉得有些胆战心惊了。


    但是白百合却彷佛丝毫没有感受到般，带着动人的笑意说：「其实也没有什么，只是最近以来爱理整日都和陛下形影不离，感情好到我差点都以为妳才是他的新婚妻子。」


   「这、这怎么可能？我只是因为和弟弟一千多年都未相见，所以才会想要多多相处而已。」


    神色依旧的龙姬用断然否决的口吻回答，然而在她的言语中龙威却感受到了些微的慌乱之意，完全不像平常的冷静到极点的样子。


    爱理姊是怎么了？


   「陛下也是这么认为吗？」


    没想到话题会转到自己身上来的龙威，回说：「是这样没错，毕竟我和爱理姊隔了这么久才相见，当然有讲不完的话。」


   「但要我是陛下新婚妻子的话，一定会大大抱怨。」


    白百合嫣然一笑这么说。


   「‧‧‧‧‧‧她们应该不会有这样的想法。」


    感到尴尬万分的龙威，最后也只能支吾其词地回答。
VIII—百合姬准备把幸福的青鸟送给龙威作为新婚贺礼
VIII—百合姬准备把幸福的青鸟送给龙威作为新婚贺礼


    龙威何尝不晓得最近几日来和龙爱理无时无刻的相处，这种行为大大冷落了新婚的四位妻子。


    无奈的是这也不是他所乐意看到的情形，却偏没有这个能力去改变。


    只要人族这几位皇妃出现的话，龙姬便露出冷漠无比的神色来，导致整个气氛变得如入冰窖冷到让人不寒而栗。


    照理说以正常状况来预测的话，会用这种拒人于千里之外恶劣态度的人，应该是未婚妻白百合才对。


    没想到现在立场会整个颠倒过来，白百合和人族四姬相处的相当融洽，反而是自己姊姊对她们厌恶到极点。


   「这件事就先姑且不谈好了，事实上对于陛下新婚我有事先准备好一件珍贵的礼物，并且特地从龙族内带来香格里拉。只可惜前些日子的结婚典礼上这件物品尚未达到最完美的状态，因此无法及时拿出来，不过在最近几天内应该就可以送人了。」


    当白百合这样讲的时候，龙爱理用略感奇怪的语气说：「没想到白合真的舍得把那件东西拿出来送人啊！记得祂可是妳当初可是花费了诺大的功夫才捕获成功的，经过这些年来的长久相处也有深厚的感情不是吗？」 


   「那件东西只不过是一件有趣的存在罢了，对于能力过于强大的神祇而言倒也没有什么太大的用处，不过对于凡人而言其功效倒是非常有用。送给陛下那几位人类妻子也可说是物尽其用，算是我身为正妻给的见面礼。」


    越听越觉得糊里胡涂的龙威，忍不住问说：「到底百合想给我什么东西？」


   「｀幸福的青鸟’ ，陛下应该有听过这个存在吧？」


    满怀笑意的百合姬如此的回说。


    就连龙爱理也跟着说：「这份礼物可是贵重到了极点，当年她可是花了一年多的时间不眠不休，才成功地将青鸟给捕抓到。」


    不由得为此感到惊讶不已的龙威，自然也对百合姬出手之大方暗中觉得相当地佩服。


    因为这可是连神明都梦寐以求的存在。


    在这个亚特连提斯的世界中，有种类似神祇却又是完全不同的生物，统一被被称为｀神灵’ 。


    而青鸟就是其中的一种。


    神灵是天地的灵气经过数千万年如此漫长的时间之后，凝聚而成自然而然诞生出来极为高阶的存在。


    虽然和神祇比起来祂们的数量少上太多，彷佛是凤毛麟角般稀少，同时也不具备生育后代的能力，但是却具备种种不可思议的古怪效用。


    例如青鸟最耳熟能详地就是能够带给人幸福。


    据传凡是得到祂的人其幸运程度只能用爆表来形容，走在路上会踢到无数的金银财宝，挖个洞会不小心采到大量的千年药材，做个生意会火热到卖什么就大赚什么。


    娇妻美妾不用找就自动投怀送抱，只有朋友没有敌人，因为凡是想对自己不利的人，都会犯下许许多多蠢到极点的错误而自寻毁灭。 


    就算懒得什么事情都不想做，只躺在家中荣华富贵都会拼命找上门来把整个房屋都给挤爆。


    这是在民间有关幸福青鸟的众多相关传言，而身为神祇的龙威自然知晓真正的原因是什么。


    吸收大量天地灵气才诞生出来的青鸟，唯一的能力就是把自己的庞大灵气灌注在所寻获之人的身上。


    拥有这些几近浩瀚无边灵气的话，绝对会对自身的身体进行洗筋伐髓，导致彻底地脱胎换骨，这样一来自然是做什么事都无往不利。


    同时拥有高密度灵气之人或多或少也会影响未来的运势，自然会觉得幸运都主动找上门来挡都挡不住。


    当然身为神祇高高在上的存在，肯定不会对这些事情感到有兴趣，唯一关注的地方是青鸟有可能使自己的能力大幅度的提升。


    将这种奇异神灵纳为己有的话，就可以突破以往始终无法超越的极限了。
IX—得知白百合要将青鸟送给自己几位新婚妻子后，龙威不禁产生困惑
IX—得知白百合要将青鸟送给自己几位新婚妻子后，龙威不禁产生困惑


    神明的强弱跟自身所继承的血缘有很大的关系，拥有弱小的血脉是很难成为独霸一方的强者。


    若是想跨过这个难以逾越限制的话，就必须经历无数次的生死难关才能寻得可遇不可求的良机。


    虽然这个的过程难度比不上凡人成神如此艰辛，但也绝非是一件容易做到的事情。


    然而青鸟这位神灵却可轻轻松松地打破这个限制，这让那些低阶神祇自然是趋之若鹜了。


    不过龙威不解的是白百合为何会花费大量地时间去捕抓。


    以身世而言她所继承的是白龙王家的直系血脉，这在龙族中的优秀程度也仅次于真龙皇室而已，照理说青鸟对于自身而言是毫无用途。


    彷佛察觉到龙威心中的疑惑，白百合嫣然笑说：「当初是听闻青鸟的叫声是这世上最悦耳的天籁之声，所以才会不惜花费时间精力去找寻一只，并且成功地诱捕到手。」


    他知道这位未婚妻虽然讲的相当地轻描淡写，但其中所花的心血可说是相当的惊人。


    青鸟这种神灵是无法以武力强行捕抓，否则祂宁死不屈必会爆体而亡，再度还原成纯粹的天地灵气。


    唯一让祂心甘情愿跟自己走的方法，就是喂食大量的神气而且要日以继夜地不间断，直到青鸟受到不可抗拒的诱惑前要一直持续下去，稍有疏忽便会导致前功尽弃。


    而据龙爱理所讲白百合居然花了一年多的时间，由此可知她的耐心也是令人敬佩不已。


   「这么贵重的礼物，应该妳自行留着会比较好吧？」


    龙威用困惑不已的语气这么说。


    在他委婉拒绝之后，白百合摇摇头说：「虽然青鸟所聚集的天地灵气的确是相当可观，但对我等巅峰强者而言已无用途。更何况最近几日祂已经来到寿命的终点了，就算不使用掉也会在不久之后自行溃散消失。」 


    知道她所言不虚的龙威，于是也就毫不客气地收下了。


    像青鸟这种神灵并未与天地同寿，祂只是由于灵气密集下偶然诞生出来的奇异存在而已，即使生命漫长到几乎是无穷无尽却会有终结的一天。


    在祂死前所爆发出来的灵气，将会是一生中最为可观。


    就是因为所吸纳的灵气已经到达自身可容纳的最高极限，所以青鸟才会步入死亡的终点。


    就如白百合所讲的一样，要是龙威不肯接受的话那也只是白白浪费而已。


    而且他也有想要得到的理由在。


    青鸟有能够大幅提升弱小神祇体质的功效在，若是有这位神灵的话，那么自己的四位妻子在将来成神之后必能前途一帆风顺。


    凡人就算真的能度过重重难如登天的艰辛而晋升为神祉，但由于缺乏血缘继承的关系，所以能力也强不到哪里去。


    若非受限于自己的真龙之眠即将到来，龙威甚至有过要不要去捕抓青鸟的念头在。


    如今这个天材地宝自动地送上门来，既然是百合姬心甘情愿地给人，他当然是不会有所拒绝。


    只是‧‧‧‧‧‧为什么这位未婚妻要对自己的那几位妻子这么好？在见面没几天的情况下，居然舍得把青鸟这种神灵拿出来送人？


    莫非真的有什么企图在？


   「陛下该不会认为我这么大方把青鸟送给人族四姬，其实是包含着什么不为人知的祸心，想要秘密地铲除情敌吧？」


    当白百合用调侃的语气这么说时，龙威不禁露出满脸的尴尬之色，回说：「我自然是不可能这样想，但要说没有疑惑那也只是骗人罢了。」


   「既然陛下有这样疑问的话，那还是请公正的第三者来负责解释好了。」


   「妳就是喜欢把麻烦的事情牵拖到我的身上，百合这样做是因为她身为正妻的地位，这也是龙族相当悠久的历史传统。」


    像是有些无可奈何般，龙爱理开始娓娓将其中的涵意给讲了出来。
X—龙威总觉得未婚妻和爱理姊之间，彼此有种默契在讲着一件自己完全不晓得的事情似的
X—龙威总觉得未婚妻和爱理姊之间，彼此有种默契在讲着一件自己完全不晓得的事情似的


    在龙族身为龙皇的男子，其实向来都是采取多妻多妾的婚姻，这是由于为了成功生育下一代来进行考量。


    真龙皇室要培育出具备自身血缘的孩子使其诞生，这艰辛的难度远非常人所能想象，能有一个的话无一不是视若至宝般来爱护。


    受到天地法则的限制，越是强大的神祇存在要生育后代子孙就越困难，如果父母双方都具备非常优良血统的话，那过个几千年都生不出来也很正常。


    在这种情况之下，龙皇的正妻要生出丈夫孩子的机率并不是很高，有很多时候都是妾室生出来的。


    但是龙族皇室有个不成文的规定，凡是正妻以外女性所生出来的孩子都必须交给她来亲自抚养，没有例外。


   「‧‧‧‧‧‧我的亲生母亲也不是傲世父亲的正妻，而是他一百多位妾室里的其中一位而已。」


    解释到这里时龙爱理不禁想到神皇芙蕾雅。


    若是当年龙神名迎娶她成为正妻的话，那么被领养的自己就会名正言顺地成为对方的女儿。


    这也是龙姬曾经有段时间视芙蕾雅为母亲的真正理由。


    接着白百合带着淡淡的笑意说：「因此若是陛下的那四位妻子怀了你的胎儿的话，我自然要把孩子接过来抚养，对她们好一点也是理所当然的事情。」


    在这一连串的说明之后，龙威也总算明白百合姬的用意所在。


    假设人族四姬真的成功地怀上自己的孩子，她也就顺理成章地成为母亲。


    为了未来小孩的发展着想，使用青鸟这种神灵改善母体的体质的确是相当的合情合理，而且纵然不使用祂也会自行消灭。


    这个充满善意的行为中不可否认的确是有百合姬的个人私心在，但是这样一来让龙威更可以接受。


    毕竟如果这个未婚妻真的就像圣人一般完美无缺，他反而要开始怀疑这其中是否有什么不为人知的企图了。


   「看陛下的这个表情，你是否在心中又把我这个人想的太美好了？」


    讲完之后白百合露出似笑非笑的表情来


    闻言后龙威有些尴尬的说：「只‧‧‧‧‧‧只是有时觉得妳的为人处事‧‧‧


‧‧‧我也不晓得该怎么形容才好，彷佛尽善尽美般让人不由得由衷佩服。」


    他之所以会这么感到难以解释，主要是这牵扯到人族四姬的关系。


    虽然白白合没有如当初所担心一般，对自己这四位妻子采取敌视的态度，使得龙威不禁可以松了一口气。


    但对于百合姬如此豁达的处事方式，又让他感到有点不可思议。


    毕竟以白百合身为名义上的正妻身分来讲，讨厌紫罗兰等人反倒是似乎比较正常一些。


    彷佛察觉到龙威心中觉得难以启齿的理由是什么，白百合在他的耳边小声地说：「那是因为还没和陛下成婚的关系，所以才对你有另外的女人采取睁一只眼闭一只眼的态度。其实我是个非常会吃醋的女性，要是结婚之后你没在床上满足我之前，绝对不会让陛下去找别的妻子寻欢作乐。」


    如此大胆火热的一番话，让龙威都忍不住心跳加速了起来。


    而百合姬的脸上也尽是嫣然的笑意，使得她看起来更加地娇艳美丽。


   「不过要是爱理孩子的话，我可不敢以正妻的身分把小孩接过来养。」


    当白百合这么说时，感到不解的龙威问说：「这是什么意思？难不成连龙皇姊妹所生育出来的下一代，也有规定要交给正妻来养育吗？」


   「龙族有没有这种规定呢？我想想，似乎在某种特殊情况下好像有的。」


    在她用相当愉悦的笑容如此说时，龙爱理终于再也忍耐不住轻启樱唇叫说：「百合！」


   「是是！我又太多管闲事了。」


    看着满是笑意的白百合以及脸色微红的龙爱理，龙威用一头雾水的神情看着这两人。


    总觉得这位未婚妻和姊姊之间，彼此有种默契在讲着一件自己完全不晓得的事情似的
XI—当青鸟消失无踪的时候，百合姬开始出现了异状的表现
XI—当青鸟消失无踪的时候，百合姬开始出现了异状的表现


    正当龙威等人处在如此愉快的谈话气氛中时，一道尖锐刺耳的恐怖声音从王宫中某处传了出来。


    这个噪音犹如魔音穿脑般实在是让人难以忍受，即使身为神祇的龙威在毫无防备的情况下，都不禁觉得有些头昏脑胀。


    更别提那些凡人就像是被巨大的音波给扫过一样，绝大多数顿时眼前一黑便丧失意识昏了过去。只有极少数意志特别坚强的人才能勉强保持清醒，但也手足酸软毫无行动能力。


    正当龙威要起身去探查到底发生什么异状的时候，没想到白百合的行动比他还要快上许多，人影一晃便从此地消失了。


   「发生什么事了？」


    龙爱理神情凝重的说：「这个叫声必是百合所饲养的青鸟所发出，当这种神灵遇到外敌想要强行捕抓的时候，便会以如此刺耳的叫声发出猛烈的攻击。」


    经过她这样解释之后，龙威也差不多能理解现在应该是发生什么事了。


    或许王宫中有人识得青鸟的来历，因为贪婪的关系想要夺取这个非常难得的珍贵宝物，结果引起了这次的巨大骚动。


    只是龙威万万没料到的是被誉为叫声是这世上最悦耳动听的青鸟，居然会发出如此吵杂尖锐的噪音来。


    脑海闪过这些想法的他，下一秒就出现在百合姬专用的卧室之中。


    只见现场除了满地的青色鸟毛以及空无一物的鸟笼之外，就只剩下口吐白沫的苍狼以及卞泰躺在地上，露出了人事不知的昏迷模样来。


    造成这次事件的祸首连追查也不必，肯定就是这两个不知死活的惹祸精所造成的。


    亲眼目睹这样的情形之后，龙威忍不住在心中叹了一口气。


    至于失主的白百合则是脸色相当的平静，看不出有什么异状。


    不过‧‧‧‧‧‧龙威不晓得是不是自己的错觉，总觉得此时的她全身散发着让人难以靠近的冰冷气质。


   「没想到那个时候的恶梦又要再度降临了吗？」


    来到这里看见现场的情形之后，龙爱理喃喃自语般如此说着。


   「爱理姊！这是什么意思？」


   「不，没什么，总而言之青鸟似乎失踪的样子，你最好赶紧把祂给找回来以免有什么意外发生。」


    受到她的催促之后龙威点头说：「这个我明白。」


    其实就算龙姬不用这么讲，龙威也有打算要马上采取行动。


    毕竟青鸟这个神灵对于自己的四位妻子相当有用处，他当然是不可能让这么珍贵的宝物就无缘无故地失踪了。


    但是于情于理都必须先过问其原先主人的意见才可以。


   「这件事就交给我全权处理，可以吗？」


    对于龙威的询问不发一语，白百合微微点着头。


    就在这时人族四姬也赶到此地来，对于前因后果完全不明白的她们自然是露出了迷惑的样子。


    就在刚才一阵尖锐到极点的恐怖声响突然传来，若非兰妮雅紧急之下把用魔神遗骸所制成的魔导器拿出来使用，顺利地将音波的威力给削减大半的话，恐怕这四位皇妃直到现在还是跟王宫其它人一样昏迷不醒。


    简单地将来龙去脉地跟她们叙述一遍之后，龙威开始思考要如何来处理这件棘手的事情。


    不过首先还是要让彻底丧失意识躺在地上的这两名祸首醒来，这样才能知道刚刚到底发生了什么事。


    正当龙威准备用自身神力灌注到苍狼以及卞泰身上来救治时，一股冰冷到极致的寒气突然狂涌出来把这两人给团团包围住，在剎那间一狗一狼就被冻成一个大冰块。


   「0、-1、-2、-3、-4、-5‧‧‧‧‧‧」


    彷佛陷入失神的状态般白百合开始念着一连串的数字，完全不明白这其中到底有何意义。


    然而看到这个情形发生之后，一向冷静到就算泰山崩于前也是面不改色的龙爱理，居然出现了相当慌乱的神情。


    这到底是怎么一回事？
XII—导致青鸟消失的罪魁祸首，很明显就是苍狼以及卞泰
XII—导致青鸟消失的罪魁祸首，很明显就是苍狼以及卞泰


   「百合殿下，您没事吧？」


    发现百合姬出现异乎寻常的奇怪反应之后，紫罗兰有些担心的说。


    彷佛如梦初醒般白百合恢复正常的样子，说：「没什么，只是饲养多年的小青不见而已，这点小事我完全一点都不会介意。」


    即使此刻的笑容跟平常一样看起来十分地温柔婉约，但剑姬却不由得不寒而栗了起来，因为她所散发出来的凛冽气场带来非常强烈的压迫感。


    不只有紫罗兰感受到这个异状而已，就连其它三位皇妃的感受也是一样。


    而兰妮雅更是怕到微微颤栗了起来，急忙地跑到龙威的背后躲了起来。


   「真的没事吗？」


    对于龙威这小心翼翼地询问，白百合淡淡地说：「真的一点事都没有，陛下实在是过于容易操心了。」


    既然当事者都用如此坚持的方式这样讲了，龙威也不好继续追问下去。


    而且自己姊姊龙爱理的不寻常反应，也令他实在是百思不得其解。 


    龙姬似乎知道些什么事情而且是跟白百合有关，但是却保持三缄其口的态度彷佛不想讲出来的样子。


    觉得头开始痛起来的龙威，于是只好从最关键的核心人物来下手，也只有靠这样的方式才能解决这一连串接踵而来的难题。


    在他的真龙神力运作之下，包裹住苍狼以及卞泰的巨大冰块瞬间便融化完毕成为水，将被冰封住的两人给释放出来。


    这些冻彻心扉的寒气很明显是白百合所释放出来，只是龙威一点都不明白她这么做的用意为何，但在事态如此紧急的情况下也没那空闲可以询问。


   「冷、冷死叔了，就算冬天到了也不该这么冷啊？」


   「这是怎么一回事？我觉得身体好像被人用极为强烈冰雪魔法击中似的，冷到全身都要发抖了？」


    在龙威神力的灌注之下这两名惹祸精随即便清醒过来，只是身体表面还残留着冰水的他们，不约而同将整个身躯紧缩起来不住地拼命发抖。


    身为白龙王的百合姬，就算是无意间所散发出来的寒气本来也是非同小可的攻击。若非龙威的行动够迅速的话，恐怕这两名倒霉鬼早就被冻僵到丧失生命迹象而魂归西天了。


    发现众人都用质疑的目光看着自己时，卞泰理直气壮的说：「干嘛要用这样的热情眼神看着叔，啊哈！莫非叔实在是太英俊潇洒了导致众位美人都忍不住爱慕上‧‧‧‧‧‧」


    这些胡言乱语的话讲到这里时他就说不下去了。


    因为龙爱理还有白百合那冷冽视线所带来的压迫感实在是过于沉重，已经到了只能用恐怖万分来形容。


    这种感觉‧‧‧‧‧‧好像是被凶猛到了足以撕天裂地的强大巨龙，给恶狠狠盯上似的。


    这只黑狗对这两位美若天仙的女子出自于本能上感到极端的畏惧，就算对方美到让人神魂俱醉他也不敢多看一眼，连平时喜欢用来口头上占便宜的话也根本没那胆子讲出口。


    现在卞泰心中的唯一想法，就是能逃这里有多远就赶紧走人。


    就连一旁的苍狼也是同样的念头，身为神祉的他远比同伴了解的更多。


    虽然因为歌姬的关系，导致这位魔狼族王子始终无法对龙威的实力做出一个合理的评价来，但对象换成是龙姬还有白百合就完全没问题。


    他心里很清楚这两位拥有风华绝代气质的美女虽然看起来非常赏心悦目，但要是对方发起怒来的话，那雪白的纤纤玉手轻轻一击便能要了本身的小命。


    这两位可是龙族赫赫有名的巅峰强者，就算一百个自己加起来战斗也只是让她们轻易屠杀一空罢了。


    在保命要紧的情况下，苍狼自然是和卞泰一样想要赶紧脚底抹油逃离这个犯罪现场。


    然而龙威自然是不可能让这两个导致青鸟消失的嫌疑者，就在众目睽睽之下逃之夭夭，伸出双手轻易地从背后将他们给拎了起来。
XIII—啊！要下雪了！
XIII—啊！要下雪了！

    发现自己被龙威像老鹰抓小鸡般给提了出来，卞泰情急之下质疑说：「小兄弟，你这么做到底是有何用意？」

   「要走也可以，先回答我一个问题就行了。刚才在这个白百合房里中的鸟笼里面应该有一只青色的小鸟，你们两个知道祂到哪里去了吗？」

    深深地叹了一口气后，龙威如此问说。

    在青鸟消失的现场只有这两人倒在地上昏迷不醒。再加上打开的笼子以及满地的鸟毛，就种种迹象而言很明显地表明了他们就是罪魁祸首没错。

    但龙威不愿意在罪证确凿前就轻易地把这两人视作本次案件的犯人，所以才会好言询问。

    然而卞泰却丝毫不领情，气急败坏的说：「怎么可以因为叔昏倒在这里就把人当作嫌疑犯来看待？这简直是太过分了，就算叔变成一只丑不拉矶的大黑狗但也应该有人权才对啊！在此强烈要求律师到场为我辩护，所有的事情都在法庭上解决，在这之前叔有保持沉默的权利。」

    这番话虽然用强词夺理的态度，但乍听起来倒也有几分的道理在。

    卞泰实在是怕死龙爱理和白百合了，而且在听闻那只青鸟可能就是百合姬的所有宠物之后，就算用强硬的手段把他的嘴巴给撕开，也绝对不会承认自己和这件事情有何关联。

    而苍狼当然也大声地叫屈了起来，说：「我也只是跟这只黑狗无意间经过这里而已，结果就不小心被一阵刺耳到极点的音波给震昏过去，什么青鸟蓝鸟还是绿鸟的不见跟我一点关系都没有。龙骑士别以为你比我稍微地强一点，就可以任意地把罪名强加在我这位魔狼族王子的身上。」

    他用愤怒的神色如此地回说，极力撇清青鸟的消失跟自己有关。

    闻言后拉克丝有些不悦的说：「苍狼，百合殿下所饲养的青鸟之所以会不见踪影，真的跟你无关吗？」

    歌姬和其他几位皇妃赶来此地的时候，由于时间实在是过于仓促龙威只简短地说明一下，告诉她们白百合所养能够为人们带来幸福的青鸟，因为不明缘故而失踪。

    由于以往百合姬和人族四姬相处时的气氛相当愉快，她自然是想替对方把饲养多年的宠物给找回来。

    对于拉克丝发出这样的质疑，苍狼明显底气不足的说：「真的，青鸟之所以不见跟我完全没有关系，不过‧‧‧‧‧‧」

    讲到这里时感到十分心虚的他，用眼神死盯着身旁的卞泰不放。

    黑狗自然是对这位魔狼族王子如此没义气的行为感到勃然大怒，但依旧嘴硬地回说：「什么青鸟不见谁会知道这是怎么一回事，叔可是和这位苍狼一起双双昏倒过去。」

    面对这两个耍赖家伙不愿将事实真相给讲出来，龙威也只能苦笑不已。

   「-111、-112、-113、-114、-115、-116‧‧‧‧‧‧」

    发现白百合彷佛是在喃喃自语般念着一连串数字，碧莉丝大感疑惑地说：「百合殿下！您怎么了吗？」

   「啊！要下雪了！」

    然而百合姬却用答非所问的方式回答。

    经她这样一讲后碧莉丝也觉得今天好像特别寒冷，虽然冬天的脚步已经来到香格里拉很久了，但是此刻的温度和以往比起来似乎是特别低。

    该不会就跟白百合所讲的一样，是不是差不多要下雪了？

    想到这点后她不禁往天上望去，然而所看到的景象就连不轻易为外事所影响的军姬，也忍不住看到目瞪口呆的地步。 

    密密麻麻比房子还大的冰雹从天开始疯狂而降，夹带着凶猛的气势往伊甸城袭击而来。

    如果这些东西真的狠狠地砸落到地面的话，势必会造成城中平民百姓无数死伤的重大惨剧。

    龙威比碧莉丝更早就发觉这件事情了，虽然感到难以理解气象怎么可能忽然之间变得如此异常，但还是及时采取了行动。

    一层璀璨的黄金色光芒立即笼罩香格里拉的全局，这些体积巨大的冰雹碰撞到后全都立即消融开来，完全无法造成任何的危害。

    然而天气的重大异变不只有这样而已，此时的整个天空都被厚厚的雪白云层给包覆住，连阳光都无法透射过去。

    前所未见的狂烈暴风雪猛然向这里袭来。
XIV—令全龙族都闻之色变｀爆冰灼冻’的毁灭传说，终于要再度开始了
XIV—令全龙族都闻之色变｀爆冰灼冻’的毁灭传说，终于要再度开始了

    冰雪就像是永无止尽般从天空拼命倾泄而下，虽然受到黄金光罩所阻隔而无法入侵到伊甸城之内，但凶猛的态势简直是令人感到难以置信。

    众多的香格里拉居民都用诧异万分的眼神看着这副奇景，大雪不断纷飞的情况之下，没几下的功夫雪花就累积起十几公尺的高度。

    如果状况再一直持续的话，恐怕只要几刻钟的短暂时间，这座城市就将会永远埋藏在冰雪之下。

   「紫罗兰殿下，难道香格里拉的冬季暴风雪都是这么惊人吗？」

    面对军姬满是疑惑的询问，紫罗兰也用不可思议的语气回说：「这种事情怎么可能？自我出生到现在的十几年间从未见识过这种景象。」

    碧莉丝也知道她所言非虚，若是香格里拉的自然环境如此恶劣的话，不用等外族攻打就会先行灭亡了。

   「这种天气绝非是自然现象，一定是神祇所引起的。而且祂的能力必是属于非常强大的那种，所以才能使千里之内的气候都被其操控。」

    当兰妮雅用笃定的语气这么解释时，在场的众人都不禁将目光射到白百合的身上去。

    白龙王家对于冰雪的操控能力已经到了出神入化的地步，就连真龙皇室也是略有不及。

    如今百合姬脸上已经没有以往的嫣然神色，取而代之的是让人看了之后只会不寒而栗的冷冰冰笑意。

   「-156、-157、-158、-159‧‧‧‧‧‧」

    而且她那樱桃小口所念的数字一直节节往上高攀当中，更带给所有人一股挥之不去的沉甸甸压迫感。

    彷佛是再也忍耐不住般，龙爱理用相当绝望的语气说：「啊啊！果然那个时候令全龙族都闻之色变的恐怖传说，终于要再度开始了吗？」

   「如果可以的话，还麻烦爱理姊详细地解释一下。」

    无法继续沉住气的龙威，双手拎着苍狼还有卞泰急忙的追问说。

   「好吧！事到如今不讲出来也不行了，这跟百合的出身也有莫大的关系。」

    感到万般无奈的龙姬，终于开始娓娓将白百合不为人知的过往给讲出来。

    百合姬出生于白龙王室之中，这个王家向来都是以优雅的身姿与从容不迫的高贵气质在龙族中远近驰名，那怕和精灵王家比起来也丝毫不会逊色。

    也因此白百合从小就受到非常严厉的管束，希望能让她成为具备大家闺秀那无比高雅的风范。

    这也造就了她必须极力克制自己的情绪。

    在众人面前喜乐或是悲伤等情绪不可以轻易地显露出来，以免破坏了自身给人冷静优雅的观感，至于公然发怒更是绝对禁止的事项。

    由于前代白龙王不遗余力的管教，身为公主的百合姬自然是完全地遵守这些规范，没有丝毫的违背之处。

    然而人只要活着怎么可能没有生气的时候，但碍于家训的关系白百合都一直强忍着不敢宣泄出来，在日积月累的情况之下终于使得本身的个性遭受到了极大的扭曲，导致那件惨无人道的悲剧发生。

    那次是百合姬第一次生气到无法自制的严重地步。

   「‧‧‧‧‧‧这就是龙族之中不论是谁听到之后，都会过度恐惧到难以承受的地步，名为｀爆冰灼冻’的毁灭传说。」

    讲到这里时就连龙爱理也忍不住露出心有余悸的神色来。

   「到底最后会发生什么事情？」

    对于龙威的追问，这位姊姊用沉重无比的语气说：「因为那个过程实在是太恐怖了，所以我无法讲出来。但是‧‧‧‧‧‧所能说的是有一个比此地大上十倍的区域彻底消失了，除了我能够幸免于难之外，就连试图阻止事态往最坏发展的龙王们也身受重伤，最轻的也是躺在老巢里休养十年。」

    虽然还是不明白究竟有什么事情会发生，但经过龙姬这样一讲后试问谁能不感到彻底的胆战心惊？

    就连身为巅峰强者的龙威，也不禁开始有了惊惧之意。

    和自己同样是同一等级强者的几位龙王们，连手起来居然也无法阻止暴怒之后的白百合，由此可知这件事情的严重程度了。
XV—想要窃取青鸟的苍狼，于是开始找寻能够将责任祸水东移的对像
XV—想要窃取青鸟的苍狼，于是开始找寻能够将责任祸水东移的对像

   「-197、-198、-199、-200、-201‧‧‧‧‧‧」

    在场的所有人莫不感到战战兢兢，唯独白百合依旧是处在失神的状态中。

    龙威忍不住问说：「那么百合口中所念的数字又有什么意义？」

   「那是代表着她的怒气濒临爆发的程度，一旦到达绝对零度的话，便是｀爆冰灼冻’的毁灭传说再度开始，啊啊！那真是这个世间最恐怖的惨剧了！」

    彷佛是余悸犹存般，一向比谁都冷静的龙爱理也忍不住提高了自己的声音。

    事到如今龙威知道留给自己的时间已经不多了，若不能在抵达绝对零度-273℃之前成功地让白百合的怒气平息下来，那么香格里拉便要遭逢建国以来的最大毁灭危机了。

    很明显的百合姬之所以会这么愤怒，就是因为她饲养多年能够带来幸福的青鸟竟然离奇失踪。

    到了这个地步他也顾不得什么无罪推定的原则了，把卞泰还有苍狼提到自己的眼前来，努力装出最凶恶的样子说：「如果不想接受严刑拷打的话，就快把整件事情的来龙去脉给讲出来。」

    为了证明自己并不是虚言恐吓，龙威还将些微霸道的真龙神气注入这两名祸首的体内。假设在事态危急的情况下还是不肯乖乖吐实，纵然违反本身的原则也只能让他们吃点苦头了。 

    感受到那股刚猛的力量在自己身体内蓄势待发随时都会爆发开来，魔狼族王子还有黑狗满是无奈地对望一眼后，开始把刚才的事件经过给讲出来。

    其实这一切真的都只是凑巧而已。

    当苍狼路过白百合专用卧室的时候，就这么刚好青鸟啼叫了起来，如此悦耳的声音有如仙乐般让闻者都不禁飘飘然起来了。

    然而比起这个天下间最动人的音乐，令他更在乎的是演奏者的真实身分。

    绝对能带来幸福的青鸟，虽然苍狼由于年纪幼小的关系对于亚特兰提斯的事情所知不多，但是关于这种奇异神灵的存在还是略有耳闻。

    这可是货真价实逆天级的珍稀宝药。

    这位魔狼族王子知道只要自己吃了青鸟，大量吸收那夺天地精华的庞大灵气之后，实力必然会开始突飞猛进高奏凯歌，完全不会受到任何的限制。

    如此一来哪怕要把那个可恶到极点的龙骑士打到满地找牙，应该也不是什么太过于困难的事情。

    贪婪之心大炽的他，马上就想把这个青鸟给纳为己有，不过在最后关头基本的理智还是克制住蠢蠢欲动的行为。

    虽然苍狼并不晓得这间卧室的主人是谁，但是凭借着对方所留下的凛冽气息也能感受到，这肯定是真正的超级强者。

    由于青鸟拥有者的实力真的是过于强悍霸道，导致苍狼不禁深深地陷入了犹豫当中。

    要是自己偷吃了对方的青鸟，她会不会在一怒之下就宰了自己？

    就算这个神灵能使本身的能力大幅度地跃升，但终究也要一段时间不可。除非自己愿意抢到青鸟后就一走了之，并且想尽办法躲藏起来，否则被原主人找到之后绝对是死路一条。 

    然而因为歌姬就在香格里拉的关系，苍狼实在是无法舍得离去。

    绞尽脑汁的情况之下他很快就想到一个两全其美的方法，不但自己可以轻轻松松夺到青鸟花费数千万年时间所累积下来的天地灵气，又可以不被其主人追杀的好方法。

    想到这里时苍狼不禁相当佩服起自己的聪明才智，简单来讲只要祸水东移就可以了。

    不过‧‧‧‧‧‧最重要的是找谁来当替死鬼呢？

    魔狼族王子马上就找到最适当的人选了。

    前几日他在翡冷翠的王宫中偶然认识一只大黑狗，对方脸皮之厚还有行为之不要脸的程度，实在是令人叹为观止。

    最重要的是这只名为卞泰的黑狗够贪婪，只要略施以小惠的话，绝对会不顾一切后果想把好处都给抢到手。

    只要自己想好一套天衣无缝说词的话，保证对方肯定会乖乖地上钩不会有丝毫的犹豫。

    打定主意的苍狼便立即动身前去寻找卞泰的所在。
XVI—在苍狼那三寸不烂之舌的鼓动下，卞泰开始心动了
XVI—在苍狼那三寸不烂之舌的鼓动下，卞泰开始心动了

    不费吹灰之力这位魔狼族王子就找到了身为目标的大黑狗，果然就如自己所料一样对方在龙骑士的后宫附近徘徊不去。

    对于色欲熏心的卞泰老是想窥伺侍奉自己的后宫美女们，龙威其实也感到相当的无可奈何，于是干脆就布下天罗地网。

    只要他意图潜入后宫的话，自己所设下的魔法便会发挥作用产生亿万伏特的强烈电击，把这只不听劝告的黑狗给电到彻底焦熟的状态。

    每次行动失败都会让他躺在床上动弹不得好几天。

    不过卞泰似乎有越挫越勇的趋势，每次伤一养好之后就会再度奋不顾身地勇闯龙威所设下的封锁线。

    虽然最后的结果肯定都是锻羽而归，不过经过这么严苛的多次锻炼之后，卞泰的实力的确是有所增长。

    只不过这挺让龙威觉得哭笑不得就是了。

    当苍狼找到卞泰的时候，二话不说马上将自身的来意给讲出来，并且将青鸟许多不可思议的地方都用最精采的言词来描绘。

    如此一来果然让这只黑狗感到心痒难耐。

   「当真有这么神奇吗？你这小子可别用一些不切实际的谎言来蒙骗叔了。」

   「真的，想我苍狼身为魔狼族的神祇怎么可能会有半句虚言。只要大叔能得到青鸟的话，保证走在路上都有无数的美女飞扑过来，就算只是躺在床上也会有佳人自动投怀送抱，绝对是艳福享不尽啊！」

    听到苍狼如此信誓旦旦的这么说以后，卞泰的确是彻底心动起来。

    原本他以为龙威身为人族的皇帝，看在大家都坐在同一架失事飞机的情分上应该会对自己多加照顾，少说也应该派个几百个美女来服侍。

    万万料想不到没有大量身材火辣的美女包围自己就算了，当因为歌姬事件而受到重伤躺在床上的时候，唯一派来照顾的人居然还是鹤松风那名士兵。

    叔又不是什么基佬，龙威这臭小子实在是太无情无义了。

    满是愤慨之意的卞泰，自然对苍狼所讲的那些好处实在是眼红到了极点。

    不过想想之后他还是果断的说：「叔拒绝！」

   「为什么？」

    即使受到这么直接的拒绝之后苍狼一点惊慌之色都没有，就像是早就预料到会有这个回答似的，气定神闲地反问说。

   「叔又不是什么白痴，所谓无事献殷勤非奸即盗的道理也知道。叔跟你这位王子的交情也只不过是泛泛而已，怎么可能有好处不想要自己独吞而硬要往叔这边塞？」

    卞泰用冷冷的声音这么说。

    他跟苍狼的交情的确很普通，两个人纯粹是拉克丝的恶意捉弄才认识，谈不上关系有多好。

    然而如今这位魔狼族神祇却如此热心地要把好处分给自己，鬼才相信对方真的是一片好意。

    然而早就想好一套完美说词的苍狼，用爽朗的声音说：「大叔有这样的怀疑也是理所当然，要是没啥交情的人急急忙忙地说要跟我分享好处，就连我也会认为对方暗藏鬼胎。之所以会把青鸟存在的讯息告诉给大叔知道，自然是有迫不得已的理由。」

    听到对方准备坦然地将真正原因讲出来之后，卞泰也露出颇有兴趣的样子。

    否则若是苍狼尽拿一些天花乱坠的理由来搪塞的话，他早就感到不耐烦地转身走人了。

   「这只青鸟神灵并非是无主之物，乃是龙骑士所有。要是我独自占有的话想必他一定会勃然大怒，甚至出手宰了我也不一定，但要是有人和我一起干这偷鸡摸狗事情的话‧‧‧‧‧‧嘿嘿！就算有责罚也应该不至于太重。」

    讲到这时苍狼便不再继续讲下去，一切尽在不言中。

    而卞泰此刻也完全明白他的来意了，分明是想拖自己一起下水。

    假设自己真的同意和这位魔狼族王子去窃取青鸟的话，想必就算事后龙威发出雷霆之怒，由两个人来共同承担应该也能撑过去。

    那么现在唯一的考虑重点，就是青鸟这种东西到底值不值得自己冒着龙威的怒火去取得。
XVII—原本以为青鸟手到擒来的卞泰以及苍狼，受到攻击后双双昏倒过去
XVII—原本以为青鸟手到擒来的卞泰以及苍狼，受到攻击后双双昏倒过去

    眼见大黑狗似乎被自己说动的样子，苍狼又继续用鼓吹的口吻进行游说。

   「关于刚才所讲有关青鸟的神奇之处绝无半句虚言，否则的话一般凡人宝物又怎么可能使我垂涎不已？」

    卞泰知道他所讲的必是实话，因为以对方身为一位货真价实的神祉来讲，普通的金银珠宝根本入不了眼。

   「而且大叔不是平日都自夸跟龙骑士称兄道弟，现在拿他一样东西过来享受都不敢吗？」

    即使明知苍狼所使用的只不过是激将法而已，但黑狗还是忍不住上钩了，咬了咬牙说：「好，叔就信任你这小子一回，共同承担做出这件事情的后果。但要是青鸟的功效没之前吹嘘的那么厉害的话，叔肯定跟你没完没了。」

   「放心吧！保证事后大叔绝对会对我感激涕零。」

    既然商议完毕后苍狼也就没有丝毫的迟疑，立即带着卞泰来到白百合专用的卧室旁。

    然而闻到那似有若无的最高雅香气后，黑狗有些疑惑的说：「这里简直香到让人都要心魂俱醉，分明是哪个绝色美女所住的地方。」

   「当然，此地是服侍龙骑士的后宫女子房间，有如此浓郁的香味也是很正常的事情。」

    信口胡诌的苍狼，随便就讲出一个理由来蒙混过去。

    然而他没想到这让对方更加地怒火中烧起来。

    卞泰暗想龙威这臭小子当真是标准见色忘友的家伙，有青鸟这种好东西也不拿出来和自己分享一下，而是把牠赏给后宫中那无数美女的其中一位。

    恶向胆边生的这只黑狗，更加坚定要把青鸟给偷走的想法。

   「有了，就在那里。」

    按照苍狼所指的方向望去之后，卞泰果然看见挂在窗边的鸟笼上有一只翠绿的小鸟在里面。

    虽然这只青鸟看起来和平常的鸟类没有什么不同，只是羽毛鲜艳翠绿并且模样相当可爱。但拥有冥界三头犬其灵魂碎片的卞泰，却能明显地感受到牠的确是一个非凡的存在。 

    个头虽小但是其中所蕴藏的灵气却是浩瀚无边，彷佛是无穷无尽般令人感到难以置信。

    现在看来苍狼刚才所讲的话倒也不是胡吹一通，说不定所谓青鸟这种神灵真的有可以改变持有者运势的奇异能力。

    魔狼族王子不无得意的说：「此刻终于明白我所讲的话都是句句属实了吧！趁现在四下无人的时候大叔赶紧下手把宝物取得。」

   「为什么要叔动手去偷取青鸟？」

   「我提供准确的讯息而由大叔来实际执行，这种分工合作不是很合理吗？否则的话我何必这么好心分你一半好处。」

    想想这番话的确是相当合理之后，黑狗也不再有所迟疑采取行动，蹑手蹑脚地来到鸟笼的附近并且观察周遭的情况。

    青鸟用好奇的眼神盯着这个不怀好意的家伙，歪着头似乎正在思考对方想要做些什么。

    等到真的确定四下无人的时候，卞泰立即以迅雷不及掩耳的速度出手，打开鸟笼准备把这个神灵给抓出来。

    就在这个时候异变突然发生了。

    一个就像是魔音穿脑的恐怖声音无情地袭来，尖锐到让人完全招架不住，只觉得自己的神智都要崩溃开来。

    首当其冲的卞泰自然是无法承受这个音波攻击，在剎那间便丧失意识直挺挺地往后倒下昏了过去。

    而共谋者苍狼的下场也没好到哪里去，往青鸟的方向走没几步路后也跟黑狗一样口吐白沫倒下，无法如预期中把宝物给拿到。

   「这个就是之前发生整件事情的所有过程，等叔醒来之后那只青鸟早就不见踪影了，只看到一群人围着自己看而已，若是还有不信地方的话可以问问这位魔狼族的王子。」

    难得露出垂头丧气表情的卞泰，用满是不甘愿的声音如此地说。

    要是知道青鸟这么难抓的话，任凭苍狼讲的再天花乱坠他也绝对不会淌这个浑水，结果造成最后羊肉没吃到反而弄得自己一身腥了。
XVIII—得知对方的险恶企图时，气到发疯的卞泰誓言要击杀苍狼
XVIII—得知对方的险恶企图时，气到发疯的卞泰誓言要击杀苍狼

    既然卞泰把事情的经过巨细靡遗地给了讲出来后，苍狼眼见毫无抵赖的余地也只好点头承认。

   「不过真正动手破坏鸟笼去抓青鸟的人可是这只黑狗，我最多也只能算是教唆犯而已，所以真正的罪魁祸首绝对不是我。」

    不过为了推卸大部分的责任苍狼连忙地这样说，这也是他一开始就想好万一东窗事发时的退路。

   「臭小子，你这么说是什么意思？」

   「就是刚刚所讲的意思，大叔是主犯我顶多是协助者而已。」

   「什么！？」

    闻言后黑狗不由得勃然大怒，若非后背被龙威拎起来而动弹不得的话，他早就冲过去和这位魔狼族的王子进行扑咬厮杀了。

    看到龙威用好气又好笑的眼神看着自己时，卞泰十分不爽的说：「有什么好看的？」

   「大叔这次可真的是被人当了冤大头还不知，青鸟所蕴藏的庞大灵气的确是可以改变凡人的运势，但是以你的容量也吸收不了多少。就算吃下肚去绝大部分都会逸散出体外，到时苍狼便可拼命吸收得到真正的好处了。」

    摇了摇头之后，龙威用无可奈何的语气这样说。

    这时卞泰终于明白苍狼的险恶用心了。

    他发现青鸟时知道这是别人的东西，想要窃取又怕会被追究责任，于是便想找一个替死鬼出来。

    而目标就是不久前相识的黑狗了。

    就算卞泰真的能将青鸟顺利地夺到手，但是以他的凡人之身无法吸收超过本身狭窄容量的天地灵气。

    然而身为神祇的苍狼可就没这困扰了，可以在一旁神不知鬼不觉将海量的灵气全都笑纳下来。

    另外由于动手的人是黑狗，到时就算有人满腔怒火地要追究此事的责任，这位魔狼王子也可以轻轻松松地将责任给撇个一乾二净。

    经由龙威的讲解察觉到对方的企图后，卞泰怒不可遏的叫说：「好啊！你这个该死的臭小子，难怪有这么好的天材地宝不自己独占，反而热心地来找叔一起分享。原来是早就有这么卑鄙下流且无耻到极点的想法，要让叔背起整件事情的黑锅。」 

   「那、那只是龙骑士以小人之心度君子之腹而已，想我身为堂堂魔狼族的王子怎么可能会有这么不要脸的念头？」

    嘴硬的苍狼依旧采取不肯承认的态度，不过由于自身的计划被龙威给轻易地看破，因此所讲的话听起来有些理不直气不壮的意味在。

    然而被当成冤大头的黑狗已经气到根本不想听对方的解释，张牙舞爪的说：「叔跟你拚了，想当初还说什么好处后果各自一半，没想到居然是要叔吃残羹剩饭而你大块吃肉，顺便将所有的责任给扛起来。叔今天不轰杀你这个狗屁不通的王子，绝对誓不为人。」

   「反正我什么事都没做，大叔还是快快认罪伏法吧！身为男子汉可别像个娘们不敢一人做事一人担。」

    既然双方已经撕破脸皮了，苍狼也就十分干脆的这么说，顺水推舟地把青鸟不见要被追究的严重责任都丢给卞泰。

    他可不想什么好处都没捞到，还要被人给问罪。

    闻言后黑狗更是气到差点发疯的地步，顾不得自己还被龙威给提了起来，拼命挥舞着两只前脚的锐利尖爪，想要彻底灭杀就在旁边的苍狼。

    看着这两个活宝互相推卸责任，龙威除了苦笑之外还能拿他们怎么办？

    总不能通通处以狗头铡问斩伺候吧！

    经过审讯现在唯一能够确定的事情，就是青鸟这位神灵并未落于卞泰以及苍狼的手上。

    很有可能祂是受到黑狗的捕抓受到莫大的惊吓，因此自行躲匿了起来。

    正当龙威转头想问白百合有没有方法和自己宠物进行联系时，却听到她轻启樱唇喃喃自语的说：「-270、-271、-272、-273！哇啊！」

    伴随着这声娇呼的发出，龙威感觉到原本被自己提到手上的两人在下一瞬间就消失了。
XIX—惨剧的开端｀百合爆裂钢爪’
XIX—惨剧的开端｀百合爆裂钢爪’


    因为个人贪欲作祟而导致能够带来幸福青鸟消失无踪的罪魁祸首，此时此刻这两位被白百合的纤纤玉手给用力地抓住自己的头，就这样离地被高高提举在半空之中。


   「好好痛痛痛痛‧‧‧‧‧‧痛死叔啦！」


   「我真的只是无关者路过而已，痛痛痛痛痛！」


    只觉得自己脑袋被一股巨力给压到快要爆裂开来的苍狼以及卞泰，纷纷大声呼痛了起来。


    倒也不是他们实在是太没有男子气概，而是白百合所施展的劲力真的是过于恐怖了，霸道到这两人的脑袋都承受不住发出嗄嗄声响来，只觉得说不定下一秒就会当场炸裂导致血花四溅。


   「终于已经超过自身的最终临界值了吗？这莫非就是当时惨剧的开端｀百合爆裂钢爪’ ？」


    龙爱理用相当复杂的神色看着这位好友，清澈的眼光中不禁闪过一丝惊疑不定的神采。


    虽然龙威并不晓得那到底是什么事情，但也能感觉到接下来的发展肯定会很不妙的样子。


    现在的百合姬哪有平时温柔婉约的妩媚神色，全身都散发着凛然的杀气，彷佛周遭数尺处的空气都像是被冻结起来般寒冷彻骨。


    就连人族四姬也承受不住她所带来的那股沉重压力，全都不约而同地躲在龙威的附近才能稍微喘一口气。


   「说！是不是你们这两个罪该万死的家伙，把我的小青给偷吃下肚去了？」


    白百合用冷冷的口吻质问说，语气之中散发着无比的寒气足以把人给冻僵。


    哭丧着脸的黑狗急忙地叫说：「不、不是的，大美人请息怒，妳所饲养的那只青鸟叔怎么敢吃掉呢？」


    这是他生平第一次在这么近的距离下目睹如此倾世绝色的美人，然而却完全没有想欣赏之意，避之如蛇蝎般只想快快逃离她的身边，唯恐对方稍一不高兴自己就小命不保了。


    发现白百合那冷冽无比的目光转向到自己时，苍狼心胆俱裂的哀求说：「我我我真的不晓得您的青鸟到哪里去了，若有半句虚言愿天打雷劈不得好死。」


    急忙发下毒誓的他，只希望对方不会一怒之下就宰了自己。


   「我不信！」


    当白百合断然地这么说时，卞泰和苍狼差点吓到屁滚尿流而昏倒过去，丑态百出地苦苦求饶着。


    不理会手上这两人的苦命恳求，百合姬用冷到让人直发抖的语气说：「若要证实你们的清白，此时唯有一个方法能做到。」


   「什么方法？」


    听到对方的言语中似乎有转圜余地的时候，苍狼和卞泰都不禁大喜过望而不约而同地大叫说，然而下一秒对方的回答却让他们彻底坠入绝望的深渊。


   「只有把你们都给开膛剖腹进行检查，才能确认小青是不是被吃下肚了。」


    大惊之下黑狗顾不得身为男人的脸面，惶恐万分的说：「饶命啊！若被大美人剖开肚子的话，叔岂不是就此一命呜呼了？」


    然而对于这个提议苍狼却不像另一名同伴感到大惊失色，虽然肚子被割开的确是很痛，但对于神祇而言却不是什么会致命的重伤。


    然而正当他准备咬牙接受这个要求的时候，白百合接下来所讲的话让这位魔狼王子吓到神经都要断裂了。


   「如果这样还找不到小青的话，就代表祂真的被吃掉而且还消化完毕，到了那时就非得把你们挫骨扬灰不可，只有这样才能祭慰小青在天之灵。」


    彷佛斩钉截铁般白百合如此说着。


    虽然苍狼和卞泰很想认为对方只是在开玩笑而已，但那冷若冰霜的神色看起来却是非常认真的样子，一副不水落石出就绝对不肯罢休。


    只觉得自己命在旦夕的两人，只好放下面子大声呼救了起来，希望一旁的龙威可以伸出援手来。


    无奈地叹了一口气之后，龙威开口说：「爱理姊可以帮忙一下吗？」


    现在的白百合肯定不是处在正常的状态下，龙威不确定自己所讲的话对方还还能听的进去，只好跟最有经验的龙姬来求助。
XX—唱起童谣的白百合，预告着无人生还的惨剧即将发生
XX—唱起童谣的白百合，预告着无人生还的惨剧即将发生


    其实苍狼和卞泰这两个家伙是生是死，龙爱理真的一点都不会在意。


    如果把这两人给粉身碎骨就能让白百合怒气平息的话，她非常乐意做出这样的选择来。


    然而深知好友性格的龙姬，却知道事情绝对不可能这么简单就平息下去，此时已经到了非出手不可的地步了。


   「猴子们最怕并行线了，因为没有‘相交’。」 


    当龙爱理这样讲完之后，在场的众人只觉得一股冷冽的寒风吹过这里。


    如此冷到让人根本笑不出来的无聊笑话，完全料想不到居然会从龙爱理的口中听见。


    不只人族四姬因为这个缘故露出诧异不已的神色来，就连龙威也在暗中怀疑自己是否听错了。


    百合姬用彷佛有些受不了的口吻说：「‧‧‧‧‧‧好冷啊！爱理的笑话依旧跟以往一样冷到让人笑不出来。」


    原本笼罩在她全身的低气压似乎驱散了不少，不再是那么冰冷彻骨，就连玉手也一松让苍狼以及卞泰双双地摔到地上去。


    然而接下来白百合的举动更让人摸不着头脑，因为她居然开始用冷漠的语气唱起了一首童谣来。


   「大雪纷飞下九名孩子在雪地上玩雪，堆出雪人后就只剩八人。寒风冷飕飕吹来，孩子们打完雪仗后剩七人。雪花如鹅毛般飘落‧‧‧‧‧‧」


    虽然至今龙威和几位妻子依旧搞不清楚这到底是怎么一回事，但随着童谣里的人数日渐减少，一股风雨欲来的紧张气氛不断地攀升当中。 


   「果然‧‧‧‧‧‧到了这个地步，谁也阻止不了｀爆冰灼冻’的毁灭传说再度降临了。」


    听到龙爱理以淡淡哀伤的样子这么说以后，众人的心头就像是被压了一块大石头般感到喘不过气来。


    龙威不禁有些焦躁地说：「那到底会怎样？」


   「只能说那是这世间最惨无人道的悲剧了，就连在龙族中这也是所有人不敢谈论起的禁忌话题。」


    接着龙姬开始解释起那件的事情。


    很久以前的时候因为某次的意外，导致白百合也跟现在一样气愤难平。


    一开始的症状也是喃喃自语地念着一连串的数字，到了-273℃时就爆发出来导致某位龙王被打挂了。


    就当众人以为事件到此结束的时候，没想到这才是毁灭传说的开始。


    彷佛失神似的白百合会开始唱着一首童谣，等到唱到最后一句也就是无人生还的时候‧‧‧‧‧‧


    听到这里时龙威不禁咽了一口口水，小心翼翼的问说：「到了那时会怎样？」


   「不行，那个时候的情形实在是太恐怖了讲不出来，我只能说龙族的高层遭受到几近毁灭式的打击，真的是跟｀无人生还’一样 ，除了我之外的七位龙王全都差点死在当场。」


    彷佛不愿意回想起当时的状况，龙爱理用压抑到极点的慌乱口吻回说，导致众人也能感受到那惊心动魄的惨状。


   「那要怎样做才能平息百合的怒气？」


    对于龙威略感无奈的询问，龙爱理笃定的说：「现在唯有把她饲养的青鸟找回来，否则的话就只能等她怒气完全爆发丧失理智的时候，你想办法阻止百合的暴走直到发泄完毕。附带一提当时的几位龙王也试图这样做过，结果全被殴打到躺在床上好长一段时间不能动弹。」


    在这位姊姊解释过以后，龙威立即下了一个非常明智的决定，那就是以皇帝的身分立即召集所有能用的人力。


    不一会儿四国的大臣便在谒见厅集合完成。


   「现在朕下达最紧急命令，所有人马上出发对香格里拉全域进行地毯式的大规模搜索，以最快的速度务必将能够带来幸福的青鸟给找回来。」


    当龙威这么讲完之后，所有人都不禁面面相觑完全不明白这是怎么一回事。


    为了让这些属下能够明白这个危机迫在眉睫，于是他稍微地解释了一下整件事情的前因后果。


    不过由于时间紧迫的关系龙威自然没办法讲解的很详细，只说明了白龙王所饲养的青鸟从笼中消失无踪。


    若不能尽快把她所拥有的青鸟找回来的话，那么香格里拉便会遭逢建国以来最大的毁灭危机。
XXI—为了阻止毁灭时刻的到来，于是众人出发前去找寻幸福的青鸟
XXI—为了阻止毁灭时刻的到来，于是众人出发前去找寻幸福的青鸟


    虽然在场的众人还是不明白为什么青鸟这位神灵的不见，会导致理想国香格里拉就此毁灭，不过皇帝的命令便是这世上不可违背的神谕，因此所有人都立即领命出发去寻找。


    另外有几人因为感受到气候的突然异变以及天地间的魔力渐趋狂乱，心中不免感到大大担忧了起来。


    紫罗兰就是其中的一位。


    她开口跟龙威问说：「陛下！我能跟斯基和璃落这两位大臣一起去找青鸟所在的踪迹吗？」


   「嗯！这个自然是没问题。」


    龙威丝毫没有考虑地就加以答应。


    毕竟这件事情没有什么危险在，再加上香格里拉又是紫罗兰出身的母国，要她什么都不做待在王宫内等消息的回报，这的确是有些强人所难了。


    这时兰妮雅有些困惑的说：「难道陛下没办法用神念找到青鸟吗？」


   「如果可以的话，我早就这样做了。」


    龙威带着无奈的苦笑回说。


    身为巅峰神祉的他其神念非常强大，千里之内那怕是一只蚂蚁爬过的动静都能察觉的到，偏偏这对青鸟一点用处都没有。


    这种神灵是自然的灵气所凝聚而成，可以轻易地和天地融合成一体掩去自身的踪迹，除非是用视线看到祂的存在，否则根本无法以神念来找寻。


    当然要是龙威采取行动的话，不用多少的时间就能把香格里拉方圆千里内给彻底搜查过一遍。


    偏偏现在他实在是分身乏术，一刻都无法离开白百合的身边，深怕万一｀爆冰灼冻’的毁灭传说再度降临却没来的及阻止，那就真的是糟糕了。


    听完解释之后魔导姬也自告奋勇，要和两位姊夫伊西斯以及亚克希欧一起去找找看。


    龙威自然是也应允了。


    看到紫罗兰和兰妮雅各布自率人出发之后，歌姬笑吟吟的说：「那么我也去找一下那传说中能够给人带来幸福的青鸟，说不定真的会碰到。」


   「哦！」


   「陛下不准吗？」


    摇了摇头后龙威不解的说：「不是，但妳要如何地去找？」


    拉克丝并不懂魔法或者是武艺，没有这些才能的歌姬要如何去找到青鸟的踪迹，这实在是让龙威觉得相当困惑。


   「我有一个好帮手啊！」


    嫣然一笑后拉克丝指了一下被冻僵在地上而动弹不得的苍狼。


    这位魔狼王子和黑狗侥幸从白百合的手中逃得一命之后，原本两人是打算就此逃之夭夭，免得之后又发生什么无法预料的凄惨下场。


    无奈的是百合姬所散发出来的寒气实在是太厉害了，虽然并不是刻意使用但威力依旧不可小看，导致这对被冻坏的难兄难弟根本没办法逃走。


    就连身为神祇的苍狼都无法抵御这股刺骨寒冷而导致躯体僵硬，卞泰的下场可想而知，现在全身就像是冰棍般直挺挺地躺在地上昏了过去。


    既然拉克丝做出这样的请求了，龙威也就同意，随手将苍狼身上的寒气给驱除掉让他恢复行动自由。


    难得有机会在歌姬面前表现自己的能力，这位魔狼王子整身就像是都来劲般精神抖擞地说：「看着吧！拉克丝姊姊，我一定会把能够带来幸福的青鸟双手送到您的面前。」


    当然他身为这次事件的罪魁祸首必须负起责任的想法，那是半丁点都没有。


   「那我就拭目以待吧！」


    拉克丝用鼓舞的语气这样说。


    随着这一个奇异组合的出发，整个谒见厅之中就只有碧莉丝尚未出发加入搜索的行列中而已。


    由于另外三位皇妃都采取行动了，于是军姬也说：「要是陛下允许的话，我将和零亚少将率领帝国舰队出击。」


   「好吧！」


    虽然觉得找寻青鸟要出动整个神圣人类帝国的空中舰队，这似乎是有些大惊小怪，不过龙威还是允许了。


    最后空荡荡的大厅之中除了龙威外，就只剩下陷入失神状态还在唱着童谣的百合姬，以及露出颇为担心模样的龙爱理。
XXII—究竟幸福的青鸟位于何方，成了众人最急迫想要知道的事情
XXII—究竟幸福的青鸟位于何方，成了众人最急迫想要知道的事情


   「‧‧‧‧‧‧冰冷的暴风雪一直下，孩子们一行人只剩最后一个。」


    当白百合的童谣即将唱到无人生还的时候，大感头痛的龙威说：「爱理姊！请出手！」 


    龙爱理于是又开始说着笑话，讲：「有一把剑具有能够隐形的能力，因为它叫做‘看不见’ 。」 


   「大雪纷飞下九名孩子在雪地上玩雪，堆出雪人后就只剩八人‧‧‧‧‧‧」


    这招果然奏效了，让白百合童谣里的孩子数目再度恢复到刚刚一开始的九位状态。 


    只是‧‧‧‧‧‧龙威万万想不到自己的姊姊平时看起来如此的高贵端庄，彷佛不食人间烟火似的散发着凛冽的仙气，但私底下居然是个喜欢讲笑话的冷面笑匠。


    现在的龙爱理彷佛为自己的冷笑话大受感动般，露出沉醉不已的神色来。


    如果可以的话，龙威真的很想离开这里逃的远远。


    毕竟此刻白百合所带来的压力真的是沉重到不行，光是在身旁就有一股严重窒息感快喘不过气来，就连皮肤也因为她所散发出来足以冻彻心肺的强烈寒气，而开始感到微微的刺痛。


    怒气还没爆发前就这么恐怖了，可以想象｀爆冰灼冻’的毁灭传说再度来临的时候，那时的情况会有多么的惨绝人寰。


    之前龙姬曾经说过看好自己能够阻止白百合那充满野性的暴走，这时想起来龙威真的是无言以对。


    爱理姊！妳也真的是太看的起我这位弟弟了。


    正当龙威为百合姬的异常状态而伤透脑筋时，整个香格里拉也处在一片鸡飞狗跳的混乱场面中。


    为了贯彻皇帝陛下所下达的命令，以神圣人类军事帝国为首的士兵们不遗余力地进行全面的大搜索。在动员数千万军力的情况之下，所有凡是外表青色的鸟类全都被捕抓一空，送到翡冷翠王宫来由龙威亲自鉴定。 


    只可惜虽然抓到的数量高达数万只，但关于青鸟的踪迹一点都没有发现到。


    究竟幸福的青鸟位于何方，成了众人最急迫想要知道的事情。


    到了最后已经杀红眼的军人们已经不管是不是青色羽毛，凡是只要是鸟类便一律杀无赦通通抓起来。


    即使都做到了这个地步，不过还是找不到青鸟的身影。


    不过龙威倒也没有对于目前的情形感到过于担心，这种神灵之所以能躲避自己的神念探查，只是因为祂能将自身的气息给彻底地掩盖起来，化为一般鸟类的存在。


    他就不信整个香格里拉的所有小鸟都被围捕一空之后，这只青鸟还能继续躲藏起来。


    果然就如龙威所料一样过不久就传来好消息了。


   「快追！璃落！那只鸟肯定就是能够带来幸福的青鸟没错！」


   「不用你说我也知道。」 


    看着眼前振翅急飞的青绿之鸟，璃落不禁露出了志在必得的笑容来。


    牠的外表看起来相当的普通，不过亲卫队队长和军务大臣知道对方必是自己苦寻多时的目标。


    在神圣人类军事帝国士兵们的努力之下，没过多久栖息在伊甸城内外的鸟类就被抓捕到一乾二净。


    连个鸟毛都看不到的这两人，原本打算要不要干脆去荒郊野外碰碰运气。


    就在这时身为精灵的斯基，凭借着他那良好的眼力看到了远方的树枝上，有只翠绿的小鸟停留在其上。


    虽然牠的外表相当地可爱讨喜，不过倒也没有什么特别之处。


    即使如此抱持着错杀一百也不可放过一个想法的斯基，还是没有犹豫地对这只小鸟发动魔法。


    然而令他瞠目结舌的事情发生了，对方居然轻易地由微风所形成的网子中穿过振翅高飞而去，彷佛是没有实体般的存在。


    能够办到这种事情的鸟类，亲卫队队长斯基除了青鸟外就再也不晓得有其它的可能性了。


    一击失手的他，马上呼唤同伴一起加入追捕的行列中。
XXIII—发现青鸟行踪后，所有人均用尽全力来追捕
XXIII—发现青鸟行踪后，所有人均用尽全力来追捕

    察觉到璃落在自己身后紧追不放之后，这只有灵性的青鸟不知使用了什么方法忽然消失了踪影，等吸血鬼发现时祂已经往反方向急速逃离。

    大呼不妙地璃落不由得感到焦虑万分，就算现在立即掉头回去似乎也为时已晚了。正当他以为追捕失败的时候，一团耀眼的剑花突然凭空出现，逼得青鸟不得不转变方向飞了回来。 

    而出手的人正是紫罗兰。

    由于不欲伤害到青鸟，因此她只是故作姿态而已并没有夹带着任何力量。

   「多谢皇妃殿下相助。」

    大喜过望的璃落也马上将蓄势待发的魔法发了出来，密密麻麻的血丝形成天罗地网要把青鸟给一举擒获。

    因为之前精灵斯基所使用的风魔法似乎无效的样子，所以自认这方面造诣不会比同僚更深的璃落不敢重蹈覆辙，于是改用最拿手的暗黑魔法。

    这个｀闇血密网’是他颇为得意的一个魔法，用自身鲜血所凝聚出来的网子连牛头怪如此凶暴狂猛的魔族都只能束手就擒，更别说捕抓一只小鸟绝对是不费吹灰之力了。

    然而令这位吸血鬼大吃一惊的事情发生了。

    这个闇血密网丝毫不能阻碍青鸟的行动，就像是没有实体般从血网中轻轻松松地就穿过去，跟刚才斯基所遇到的事情一模一样。

    若非璃落亲眼目睹整个情形发生的话，他真的是无法相信自己的得意魔法居然会完全无效。

   「既然香格里拉的人已经失败了，现在还是看我们魔导技术统一联盟王国的能力吧！」

    一个爽朗的声音如此的说，正是大不列颠女王的大女婿伊西斯来了。

    位于附近的他发现有一只翠绿色之鸟居然屡次逃过斯基以及璃落的追捕，当下便明白这必是青鸟无误，立即见猎心喜急忙地赶了过来。

    与伊西斯同行的人还有亚克希欧。

    这两位王国最杰出的魔导士，虽然对首先发现青鸟踪迹的香格里拉这方面感到有些不好意思，但依旧还是毫不犹豫地出手了。

    龙威相当看重这次的任务，若是能成功捕获青鸟交由兰妮雅亲自送到他面前的话，想必魔导姬在皇帝心中的分量必会提高不少。

    也因为这个缘故身为姊夫的伊西斯以及亚克希欧，才会不惜冒着触怒第一皇妃紫罗兰的危险，也要想尽办法将青鸟抢到手。

    心意已决的他们于是同时出手，试图用最快的速度把这个具备奇异功效的神灵给捕获。

   「大地之墙！」

   「冰冻寒气！」

    由于之前已经有璃落和斯基的失败案例了，因此这两人不敢使用相同的魔法而是改用别种。

    借助魔神遗骸所制成的魔导器大幅增加威力之后，这些魔法的确看起来有非同凡响的气势，长达几百公尺的土壁和冰墙瞬间便从虚空中生成，从两个方向不约而同地进行夹击。

    正当伊西斯和亚克希欧以为青鸟在密不通风地包抄夹击之下，只能放弃逃跑乖乖束手就擒的时候，让人感到不可思议的事情又再度发生了。

    祂竟然无视厚达数尺冰土双墙的阻拦，直接穿越过去逃之夭夭，让这两位王国魔导士看到目瞪口呆。

   「哈哈！两位殿下的魔法既然失败了，那么还是看我的能耐行不行。喝！雷电风暴！」

    伴随着这声大笑声甘斯特终于心痒难耐地出招了，身为王国有史以来最年轻贤者的他，一身魔法功力真的是相当惊人。

    顿时以青鸟为中心出现了一个半径几十公尺的雷球，无数的雷电在表面上流窜着发出刺眼的闪光，隐隐约约散发着极为恐怖的气势。

    虽然这个魔法声势远远比不上之前冰土双墙来的浩大，但是所带来的压迫感却犹有过之。

    就连青鸟也不敢像之前一样无视其存在直接穿越过去，露出略为困惑的神色停住不动。

    见状后伊西斯有些不甘心的说：「啧！真没想到最后居然是甘斯特卿得手。」

   「这也是没办法的事情，反正当初的目的有达成就好了。」

    亚克希欧用无所谓的态度回说。
XXIV—由于紫罗兰和兰妮雅都失手了，于是歌姬便驾驭着苍狼追捕青鸟
XXIV—由于紫罗兰和兰妮雅都失手了，于是歌姬便驾驭着苍狼追捕青鸟

    伊西斯和亚克希欧这两人最主要的想法，就是要让兰妮雅亲自把青鸟送到龙威的面前，使得魔导姬能够讨得皇帝的更多欢心，进而提高魔导技术统一联盟王国目前的地位。

    如今目的的确是达成了，差别就在于立下此等大功的人不是他们而是甘斯特这位怪才。

   「兰妮雅殿下快把青鸟带回翡冷翠王宫，想必陛下已经等待很久了。」

    受到伊西斯这位大姊夫的催促之后，魔导姬有些犹豫地说：「可是‧‧‧‧‧‧这只青鸟是紫罗兰殿下先发现的。」

   「没关系，就由妳把这位神灵送回去吧！」

    紫罗兰露出淡淡的笑容回说。

    对于她而言只要能找到青鸟解除香格里拉目前所面临危机的话，那是不是自己亲手做到就无关紧要了。

    在一旁的斯基和璃落闻言后不禁暗中大呼可惜。

    假若紫罗兰以第一皇妃的名义开口索取的话，那么想必魔导技术统一联盟王国也不敢不交出来。

    但他们深知个性淡泊名利的这位皇妃，当然不可能为了这种小事而和别的国家起了冲突，进而埋下日后不合的导火线来。

    既然紫罗兰都做出这样的决定，那么身为臣子的璃落和斯基也只能无异议地接受了。

   「那么‧‧‧‧‧‧谢谢紫罗兰了。」

    虽然对于剑姬感到有些愧疚，但在兰妮雅心中想要得到龙威称赞的念头还是占了上风，于是便准备施展瞬移魔法把青鸟给带回去。

    然而原本乖乖待在雷球内不动的翠绿小鸟，竟然开口一张吼出了震天价响的刺耳声响来。

    在猝不及防的情况下众人都感到支撑不住，急忙地退了开来离的越远越好。

    就连甘斯特所施展的雷电风暴，竟也硬生生地被青鸟的音波给震散开来，再无阻碍的祂自然是重新展翅高飞。

    眼见已经到手的猎物居然有办法击破牢笼脱逃，甘斯特自然感到极端的不甘心想要追上去。

    无奈的是这个青鸟音波实在是太厉害了，被当面吼上一声的他至今还是头昏脑胀中无法行动，更别提施展破空术追了上去。

   「既然紫罗兰还有兰妮雅都失手了，现在还是看我歌姬的手段吧！」

    脸上尽是嫣然笑容的拉克丝从旁出现，往青鸟消失的方向追了上去。

    她站在雪撬之上挥舞着马鞭彷佛是正在准备要狩猎般，而所驾御的动物自然就是苍狼了。

    只见这位魔狼族王子已经恢复了青色狼身，虽然依旧无法使用神躯但看起来也相当地不凡，散发着充满野性的气慨。

   「如果能把青鸟捕获的话，那我就会好好地奖励你，苍狼！」

    听到歌姬用甜美的声音如此说时，苍狼立即满脸充满兴奋难耐之色，更加发力奔跑往青鸟追了过去。

    关于上次因为拉克丝的奖赏所带来的惨痛经历，他自然早就抛到九霄云外忘的一乾二净了。

   「啊呜！」

    发出魔狼族特有的嚎叫声之后，拉着雪撬的苍狼一口气赶到青鸟的身旁，张开满是利牙的大嘴准备把对方一口咬下。

    眼见这个追捕者似乎不好惹的样子，青鸟便再度张开嘴喙准备用音波攻击把来者给震晕。

    然而吃过一次大亏的苍狼，又怎么可能会再一次被同样的手段击中呢？

    只见他也发出响彻云霄的怒吼声来抵御青鸟的音波袭击，两者截然不同的声音相撞之下竟然同时互相抵销。

    虽然苍狼的狼嚎声比起青鸟来威力颇有不足，但是要用来自保已经是绰绰有余了。

    发现对方最得意的伎俩奈何不了自己时，这位魔狼王子不禁发出相当得意的笑声说：「哼哼！之前只是措手不及的情况下才中了你的招，难道还以为同样的攻击手段能奈何得了我吗？」

    讲完之后再无顾忌的他，便重新张嘴要把青鸟给擒下献给拉克丝。
XXV—人族的精锐齐出只为了捕抓幸福的青鸟
XXV—人族的精锐齐出只为了捕抓幸福的青鸟

    拉克丝之所以会对捕获青鸟如此用心，主要是因为她想在龙威还有龙爱理的面前证明自己的能力。

    假若经由自己的大力帮忙把白百合暴走危机给解除的话，不但龙姬对本身的观感必会大大地改善，就连龙威也一定会心怀感激。

    到了那时的话‧‧‧‧‧‧说不定可以要求陛下一个星期之内只让自己来进行夜晚的侍寝。

    当歌姬心里满是这样甜滋滋想法的时候，出乎她意料之外的异变发生了。

    原本拉克丝以为捕抓青鸟的行动早已是十拿九稳不可能失败，就连苍狼也是这么认为时，这位神灵毫不留情地伸出细长的脚来狠狠踢在狼嘴之上。

    顿时苍狼只觉得自己的嘴巴好像是被重达数吨的铁锤给猛然砸中，不但立即头冒金星出来，就连身躯也挡不住如此恐怖巨力的冲击，彷佛是火箭似的急速地往外飞了出去。

在剎那间已经意识昏迷的他，整个人笔直地飞向天空的末端，描绘出一条长线在空中留下这样的痕迹。

    而拉克丝所幸见机的早毫不犹豫地发动瞬移的魔法卷轴，抢先一步来到了地面之上，免去和苍狼一同被击飞的厄运。

    即使如此她那娇柔的美貌上依旧有惊魂不定的神色，说：「这、这是什么怪力鸟？」

    不只她因为煮熟的鸭子到嘴前却飞了而感到诧异不已，就连在场的其他人也是被这情形给吓了一大跳。

    然而捕获青鸟的事情势在必行，正当魔导技术统一联盟王国以及香格里拉这两方人马准备再度出手时，人族的最后一个势力也赶到此地了。

    神圣人类军事帝国最为自豪的空中舰队，密密麻麻的庞大数量彷佛拥有遮天蔽日的强大气势，令人不由得生起感到敬畏之心。

   「全军开炮！」

    伴随着军姬的这一声娇喝，数以万计的魔导巨炮整齐划一地射出了具备毁天灭地威力的魔法光束，顿时整个天空豪光四射看起来璀璨夺目。

   「拿｀大炮打小鸟’ ！？碧莉丝殿下这可真是使出难得一见的大手笔了。」

    看到目瞪口呆的亲卫队队长斯基不无感慨的说，就连其他的人对于这番话的评论也不禁心有戚戚焉。

    此时此刻的青鸟终于眼光中有了一丝惧色。

    祂只不过是一位能够大量吸纳天地灵气的普通神灵而已，根本没多少战斗能力而言。

    面对数量高达十万艘的帝国舰队如果硬要闯越那毫无缝隙火网的话，那只不过是自寻死路罢了。

    虽然青鸟的神智并不是很高，但基本趋吉避凶的本能还是有的，面对四周一拥而上空中舰队的包围夹击，祂想也不想从下方疾飞而去想要逃离。

    然而这正是碧莉丝所想要看见的情形。

    这次最主要的目的是捕获这位神灵将其送回白百合身边，拥有强大无匹火力的帝国舰队要消灭对方是很容易，但要将其抓起来可就力不从心了。

    因此她早就准备好最信任的一步棋子在等待青鸟了。

    青鸟唯一能逃过魔导巨炮轰击的逃脱之路上，零亚‧列昂早就在此地等着要出手了。

    看见此次行动最主要目标出现之后，零亚腰间顿时锋芒绽放，魔法光剑出鞘闪烁着难以形容的璀璨光亮，直往眼前的青鸟攻去。

    而受到出乎意料的阻击之后，这位神灵自然是又惊又怒，想也不想自己的嘴喙一张，无形的强力音波便毫不留情地发动攻势。

   「来的好！」

    面对这令围捕众人都吃过不少亏的可怕手段之后，此刻零亚的脸上丝毫没有惧意，手劲一加发出浑厚长吟的剑音，清亮鸣声直传出数里之外。

    以剑声破音果然奏效，青鸟最为厉害的攻击方式再也无法对零亚的本身造成任何威胁。

    一人一鸟就这样大战了起来。

    而这个时候位于翡冷翠王宫等待众人捷报消息的龙威，只觉得自己神经错乱到都快要昏倒的地步。
XXVI—在零亚和甘斯特连手下，青鸟陷入重重包围中只能束手就擒
XXVI—在零亚和甘斯特连手下，青鸟陷入重重包围中只能束手就擒


   「‧‧‧‧‧‧放眼望去冰天雪地上，只剩四名孩子在玩耍。」


    陷入失神状态的白百合，此刻依旧用冰冷到极致的口吻，继续唱着那令人不禁毛骨悚然的怪异童谣。


   「有一只蚊子只叮鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡猪，因为牠叫做‘布丁狗’ 。」 


    为了阻止好友陷入完全的暴走状态，导致｀爆冰灼冻’的毁灭传说再临，龙爱理也很努力说着让人根本笑不出来的超冷笑话，并且还露出深深陶醉在其中的幸福模样来。


    面对龙姬以及百合姬连手起来的步步进逼，龙威真的觉得自己快要疯了。


    那怕面对神皇芙蕾雅和极辉四天使的强力围杀，他都没像此时此刻这么束手无策到只想要落荒而逃。


    另一方面零亚和青鸟也战到白热化的地步了。


    虽然长吟的剑声能够有效地抵销青鸟所发出的音波，但每当零亚试图欺近身去将这位神灵一举擒获时，总是被对方那难以抵御的巨力给逼了回来。


    任谁都想不到这只翠绿色的小鸟其身躯如此地瘦小，居然会拥有如此强大的力量让人无法招架。


    终于无法继续坐视下去的甘斯特，飞身来到这人鸟战场的附近说：「既然你我单独一人之力都无法将青鸟给收拾下来，不如携手合作吧！」


   「好，我正有此意。」


    零亚不加思索地答应说。


    虽然他也有身为武者的高傲自尊，但是在这之前还有更重要军人的身分。


    若是和人决斗的话零亚那怕落败身死，也绝对不会让他人出手帮助自己来取得胜利。


    但若是军事行动所下达的任务，就完全不会有这种矜持了。


    只要能完成目标计划别说是以多欺少，就算是比这更肮脏龌龊的手段，他也会毫不犹豫地使用出来。 


    既然目前香格里拉最杰出的武者以及魔导士决意合力对付青鸟，那么自认程度远不及这两位的人也就不加入战局，乖乖地做个旁观者而已。


    毕竟硬要逞强冲上去的话，那也只是碍手碍脚徒惹人笑话罢了。


    之前对战时发现青鸟似乎有些惧怕电击魔法的甘斯特，大喝一声说：「雷龙暴击！」


    瞬间大量的青紫色雷电化为张牙舞爪的凶猛巨龙，以来势汹汹的方式往青鸟杀了过去。


    而默契极佳的零亚也在同一时间内出手，一道让人几乎睁不开眼的璀璨剑光往青鸟所在位置猛击而来，犹如雷霆之怒般夹带着莫可抵御的气势。


    面对这两位最杰出人才的狂攻猛打，青鸟终于第一次处在下风之中，即使猛催音波攻势也无法杀出重重包围来，陷入顾此失彼的状态中。


    正当在场的所有人以为零亚和甘斯特连手，终于可以顺利地把这位神灵给擒拿下来时，忽然传来一个娇声说：「过来！小青！」


    在这瞬间不论是施展魔法的甘斯特还是手持利剑猛攻的零亚，就像是时间静止般停滞下来，完全处在动弹不得的状态中。


    而青鸟听到这个呼唤之后也马上发出喜悦的清脆鸣声，展翅往声音主人的所在地飞去。


    就在这时之前被固定在虚空中的这两人，也突然恢复行动自由了。


    零亚以及甘斯特也不约而同地都将杀气给收敛了起来，不再继续刚才的行为追捕着青鸟，因为事情到此有了重大的变化。


    能够在神不知鬼不觉的情形下将他们给束缚住，如此可畏可布的能力只有神祇中的强者能够办到。


    而且对方并没有顺手取了这两人的性命，可见来者肯定是友非敌。


    目前香格里拉符合这些条件的对象，他们只能想到那位至高无上的皇帝陛下而已。
XXVII—和幸福青鸟的离别时刻，已经来到了
XXVII—和幸福青鸟的离别时刻，已经来到了


    就如甘斯特和零亚所料一样龙威来到了此地，而且他的身旁还有白百合以及龙爱理在。


    察觉皇帝亲自来到之后，以人族四姬为首的各国的大臣们，也急忙地在皇妃身后列队表示欢迎。


    原来在翡冷翠王宫的龙威因为久候之下，终于忍耐不住无法继续等待下去，干脆施展神术和另外两人一同来到现场。


    看见零亚和甘斯特正在围捕神灵之后，龙威就直接施法把这两位大臣的行动给停止下来，以免他们误伤了白百合最喜爱的宠物。


    而百合姬也因为终于找到自己的青鸟，所以从恍神的状态中恢复到平常的样子进行呼唤。


    然而当青鸟来到她的身边之时，所显现出来的真身不禁让众人看到目瞪口呆的地步。


    现在的小鸟哪有之前娇小可爱的模样，身长四尺的巨大身躯看起来简直就像是庞然大物般惊人，胖到只能用圆滚滚来形容。


    就连白百合站在青鸟的身边也只到祂的腹部位置而已。 


   「啾啾啾啾啾！」


    用宽大的翅膀抱住百合姬这位饲主之后，青鸟也发出高兴到难以自制的欢乐叫声来，非常的悦耳动听，彷佛仙乐一般让闻者的身心都立即畅快了起来。


    如此的天籁之声跟之前犹如魔音穿脑的音波攻击比起来，完全使人无法联想到是同一者所发出。


    白百合有些不悦的说：「真是的，小青你突然不见害我担心死了。」


   「啾啾！」


   「什么！？你说遇到坏人想抓自己所以才会逃出鸟笼，可是我怎么觉得小青是想要大快朵颐不受管制狂吃天地灵气，所以才从那里偷偷离开？证据就是你的肚子腰围比早上所见又大了好几吋，别以为能瞒过我的眼睛。」


    被自己的饲主一语戳破企图之后，青鸟露出有些不好意思的神色来，模样真是煞是可爱。


    青鸟是种会不断进食无限制灵气的特异神灵，然而这也是会加快死亡脚步的行为。


    等到天地灵气聚集到自身再也容纳不下地步时，便是祂生命终点的到来。


    因为和青鸟长久相处以来白百合和这个宠物已经有了深厚的感情，于是便不希望对方这么早离自己而去。


    所以那个鸟笼设有特殊的魔法阵能够阻隔天地灵气，除了每日必须的数量之外多余的都没办法进入。


    为了避免贪吃的青鸟会由于欲望的控制而跑出笼外去，百合姬还特意下了封印让其不能打开鸟笼。


    没想到却因为卞泰这个外力的关系，导致这位神灵终于有机会能去外面尽情地狂吃灵气了。


    眼见百合姬和青鸟如此亲昵的样子，之前还不遗余力追捕这个神灵的零亚以及甘斯特，都不禁内心开始有了些微的忐忑不安起来。


    不只这两位强者的心中有此担忧而已，就连其它人的内心也有这个惶恐的情绪在产生。


    虽然是奉了龙威的命令所以他们才会用尽手段追捕青鸟，但要是白百合对此生起气来的话，以她身为巅峰神祇那贵不可言的身分来讲，恐怕到时会发生什么样的状况实在是很难预料。


    所幸百合姬似乎完全没追究此事的意思，只是有些落寞的说：「看来‧‧‧‧‧


‧我和你离别的时刻，终于还是来到了。」


   「啾〜〜〜」


    青鸟也忍不住发出长长的哀鸣声来，其中所蕴藏那强烈无比的哀伤之意，就连旁观者也由于这个彷佛带有不可思议魔力的鸣叫声，而开始感到心酸落泪。


    觉得不解的紫罗兰悄悄地问说：「陛下！这是怎么一回事？」


   「这个神灵的生命已经到达终点了，现在百合正在和祂进行道别。」


    龙威用淡淡的语气回说，然而这番话却令周遭的人都立即大惊失色了起来。


    难不成是众人刚才用尽全力追捕的时候，不小心把青鸟给打成重伤吗？


    想到这个可能性的时候，碧莉丝、兰妮雅、紫罗兰和拉克丝的脸色都忍不住变得凝重起来，而身为大臣的零亚等人更是觉得一场大祸即将到来。
XXVIII—幸福的青鸟其踪影消失在虚空之中，众人不禁怀抱着不同的心思目睹其离去
XXVIII—幸福的青鸟其踪影消失在虚空之中，众人不禁怀抱着不同的心思目睹其离去。


    发觉众人的神色彷佛因为过大的压力而变得沉重之后，龙威又解释说：「不必有任何的忧虑，青鸟的死亡只是一种自然现象而已。」


    接着他把详细的情形给讲出来。


    身为神灵的青鸟虽然拥有非常漫长的生命，但终究不是和神祇一样与这个天地同寿，也是会有死亡的终点。


    一旦所吸纳的灵气超过本身所能负荷程度的话，祂便会爆体而亡。


    现在只是这个时候终于来到而已。


    闻言后这四位皇妃不禁大大松了一口气，碧莉丝更是觉得压在心中的大石头总算可以放下。


    刚才为了阻止青鸟的逃离，她不惜出动帝国舰队甚至是进行威吓射击。


    若是因为这个缘故导致这位神灵生命终结的话，万一白百合一怒之下追究起这件事情的责任，恐怕神圣人类军事帝国将会遭逢到一场巨大灾祸。


    现在得知青鸟的死亡跟这一点关系都没有后，军姬总算可以忧虑尽消了。


    但此刻兰妮雅不解地问说：「这么说来青鸟只要不再吸食天地灵气，岂不是可以天长地久活下去了，百合殿下既然如此喜欢祂怎么没这样做？」


    龙威摇摇头说：「这是不可能的事情，青鸟若是不让祂吸食灵气的话，便会因为本性受到禁锢而自爆而亡‧‧‧‧‧‧除了万物之母的亲生孩子神祇外，没有任何生命可以长生不死。」


    讲到后来他似乎颇有感慨的样子。


    在亚特兰提斯之中只有神明可以永生，那是因为祂们都是继承了当初从世界本源意志中诞生出来祖先的血缘，所以才能寿与天齐。


    而神灵只不过是灵气过度密集下偶然所诞生出来的生命，当然不能和天之骄子的神祇们相提并论。


   「但陛下的这段话就更令人费解了，既然青鸟的寿命已经不久了，那么百合殿下为何会对祂的消失无踪感到这么愤怒？难道只是因为想要跟宠物做临终的道别吗？」


    歌姬用迷惑的口吻这样问说，不过为了避免触怒白龙王，她特意把声音给压低下来。


    虽然这么做没什么太大意义就是了，要是白百合有意的话别说是区区数尺的距离，那怕是隔了上千里远的声音她都能听得一清二楚。


    但拉克丝真的很想知道缘由是什么，就连其它三位皇妃也有相同的想法。


    既然这位妻子都这样问了，龙威也觉得没什么需要隐瞒的理由，于是便开口说：「这只青鸟是百合要送给妳们四位的结婚礼物，因此才会对祂的不见感到这么的生气。」


   「什么！？」


    紫罗兰等人异口同声地发出这个疑问，因为这实在是太不可思议了。


    毕竟百合姬在名义上可是龙威的未婚妻，如今却准备将青鸟这种能够带来幸福的奇异神灵送给她们。


    要是不感到大吃一惊的话那才有问题。


   「这中间是有些原因在，以后有空再慢慢解释吧！而且最重要的是青鸟的临终时刻已经来了。」


    就如龙威所讲的一样，此刻青鸟的体内突然迸射出七彩缤纷的光华出来，照亮了整个天地。


    虽然这些光彩是如此地璀璨夺目，但众人却一点都不会刺眼，反而感觉全身暖洋洋地非常舒服。


    彷佛再进行道别一般青鸟发出悲戚的鸣叫声，并且振翅往天空飞了过去。


    就在展翅高飞的途中祂的身形逐渐崩解开来，化为无数的光粒撒在整个香格里拉的上空。


   「再见了！小青！」


    白百合不禁泪光盈盈的这么说，毕竟这只青鸟可说是从以前到现在陪伴了自己大半个人生，就算说成是挚友也不为过。


    就在龙爱理轻轻地拍了她的肩膀。


   「不用担心，我只是有些感伤而已，而且‧‧‧‧‧‧这是小青必经的生命旅途，经过千万年之后说不定有机会能够再度相见。」


    用雪白的嫩指抹去眼眶内晶莹剔透的泪水之后，百合姬重新展现笑颜回说。


    知道这位好友已经没事的龙爱理，也就没有多说些什么了。


    看着能够带来幸福的青鸟其踪影消失在虚空之中，众人不禁怀抱着不同的心思目睹其离去。
XXIX—在众目睽睽下百合姬吻上了龙威
XXIX—在众目睽睽下百合姬吻上了龙威


   「抱歉！都是因为我的疏失，否则的话这只青鸟应该还有数日的时间能够留在妳的身边。」


    龙威带着歉意这样说。


    虽然是卞泰以及苍狼眼红青鸟的存在想要占为己有，所以才会引发这一连串的事情来。但龙威既然身为人族此地的最高主宰，不负上一点道义责任似乎说不过去的样子。 


    白百合嫣然笑说：「这跟陛下一点关系都没有，小青之所以会提早离去纯粹是因为祂的个性贪吃，一有机会便会不受控制狂吸天地灵气，所以关于这件事情任何人都不必负上责任。」


    既然她此时已经对于青鸟的死去感到释怀，龙威也就不再多说些什么道歉的话了，有些好奇地讲：「这只青鸟妳饲养很久了吗？」


   「我小时候从祂的成熟期便开始一直养到现在，算是除了爱理以外认识最久的朋友了。」


    用不无怀念的口吻百合姬这么说。


    听到这样的回答之后，龙威不禁开始想起一个问题。


    那就是眼前笑靥如花的绝色美人，她的年纪到底是几岁了。


    虽然青鸟的寿命有数千万年这么久，不过未到成熟期这种神灵是绝对不会离开自己的诞生地。


    如果要让青鸟心甘情愿受到引诱跟主人走的话，唯有等祂彻底长大才行。


    不过一旦迈入成熟期的话，其生命就意味着所剩不多了。


    就龙威所知大概经历五千到一万年的时间，青鸟就会吸收过多的灵气导致自身爆体而亡。


    这样进行推敲的话，那么便可大约估计出这位白龙王的真实年纪。


   「陛下为何一副若有所思的模样？」


   「我想妳既然养了青鸟这么久，年龄少说也有‧‧‧‧‧‧」


    对于白百合的询问龙威不加思索的说，然而话讲到一半的时候就被迫中途打断了。


    因为她居然在毫无预兆的情况下，便直接吻上龙威的嘴唇。


    彷佛感到不可思议般龙威不禁睁大眼睛，感受到那柔软至极樱唇的甜美动人的滋味。


    从唇上所传来的触感既甜蜜又暖洋洋地，有种令人幸福到全身无力的错觉。


    这个吻是如此的纯粹彷佛除了爱慕以外没有其它的情绪在，而且又是非常的热情，有如有浪涛一般激荡汹涌炽热到就像是要把人都给融化掉。


    自然周遭的人也因为这一幕而大受冲击，一时之间视线都无法从这进行热吻的两人身上移开。


    除了龙爱理一副若无其事的样子外，其它的几位皇妃如紫罗兰等都用诧异不已的眼神盯着看。


    至于大臣们则是赶紧将目光转移开来，身为臣子的人关于皇帝的隐私是越少知道越好，免得哪天人头落地都死的不明不白。


    不过甘斯特这位性格怪异的人则是看的津津有味，只差没拍手鼓掌大叹龙威英明神武了，居然能在妻子面前公然和别的女性调情，这份胆量以及如此的风流行为真是令人忍不住开始肃然起敬。


    过了一会儿后两人的嘴唇才分离开来。


    百合姬巧笑嫣然的说：「猜测女孩子的真实年龄可是一件很失礼的事情，就算我是陛下的未婚妻也是一样。」


   「‧‧‧‧‧‧是我多嘴了！」


    略感尴尬的龙威苦笑不已的回说。


    看来女人的年纪果然是这世间最大的秘密，那怕对方是青春永驻的神祉也最好不要多加揣测。


    他转头望去只见零亚等臣子们相当知情识趣地纷纷眺望着远方，彷佛对于刚才的事情一点都没有察觉到。


    当然甘斯特这个家伙必须另当别论了，不过在大庭广众下总算这个怪人还有自觉没有高谈阔论，否则龙威不介意马上让他从此地消失。


    另外那四位皇妃的神色龙威觉得自己还是不要看好了，毕竟即使这件事情不是自己主动，但想必她们的心中恐怕也会有怨怼之意吧！


    尤其是在新婚这段期间由于龙爱理的关系，最近连续有好几个夜晚已经没有临幸她们了。
XXX—青鸟的灵气可以增加成神机会，这个消息令众多人类强者不禁欣喜若狂
XXX—青鸟的灵气可以增加成神机会，这个消息令众多人类强者不禁欣喜若狂


    为了打破现在的尴尬气氛，龙威咳了一声后说：「难得大家可以遇见青鸟的临终之刻，如此千载难逢的机会可千万不要浪费了。」


   「陛下！这是什么意思？」


    紫罗兰也顺水推舟的这么说。


   「青鸟吸食天地灵气之后会将其纯化去除有害的杂质，并在死亡的那一刻全都吐出来。这可是货真价实的逆天级宝药，就连一些低阶神明都趋之若鹜想尽办法要取得。」 


    听完龙威的解释之后，在场的所有人除了龙爱理和白百合外都真的忍不住惊喜交加了起来。


    接着他又把详细的讯息给讲出来。


    这种经过青鸟花费数千万年来纯化的灵气非常难得，能够使弱小的神祇不受自身血缘的限制，进而让实力开始轻易地突飞猛进没有难处。


    要知这可是必须经过无数次血战，在生死交关时不断地挣扎打滚才能做到的事情，如今却像是唾手可得般一样容易，由此可知青鸟体内所形成的灵气具有多么不可思议的功效了。


    当然对于凡人而言所带来的好处更是惊人。


    别的不说延年益寿自然是不在话下，更重要的是能够改善自身的体质进行洗筋伐髓，不论是各方面的机能都会大幅度的提升。


    而且这个青鸟灵气还有一个极少人知的神奇效用，那就是提高凡人封神的成功机会。


   「这是真的吗？」


    即使是早就将内心锻炼到如同钢铁般坚毅不拔，但得知这个消息后零亚也不禁大受刺激而如此问说。


    但随即他便察觉到自己的失态，马上将震惊不已的神色给隐藏起来，恢复冷静的样子说：「请恕微臣失礼了，陛下！」


   「这点小事无须在意，成熟青鸟所释放出来的灵气确实有这样的功效，但顶多就是增加一成到两成的机率罢了。」


    龙威用轻描淡写的态度回说。


    但这番话听到零亚这样一心想踏上神之领域的强者耳里，却只能用欣喜若狂的情绪来形容。


    不只有他感到极度的惊喜，在场的其它位大臣又何尝不是如此。


    能够增加成神的机会别说是一成而已，就算是半成不到这些人都甘愿冒着生命奇险去取得，即使有可能为之丧命都在所不惜。


    因为凡人要成神实在是太困难了，就如同登天一般艰辛困苦到几乎无法想象的地步，无数的英才俊杰死在这里而无法达成心愿。


    即使明知成功的机会是如此的渺茫，但后来之人依旧前仆后继地不畏死亡进行挑战，只因为这个梦想实在是太诱人了。


    如今听闻可以增加成神机会的青鸟灵气就在自己眼前，若不是在皇帝面前必须保持基本礼仪的话，恐怕这些人早就情绪兴奋到大叫出来了。


    然而听到魔导姬所讲的话之后，在场的大臣们彷佛被当头浇了一头冷水般整个人差点支撑不住。


   「那么陛下刚刚说百合殿下允诺将青鸟送给我们四位姊妹，难道是有这些用意在吗？」


    对于兰妮雅的询问白百合露出微笑说：「是的，我早知小青的寿命已经即将到尽头了，在祂死后与其让体内的灵气再度回归天地白白浪费掉，那倒不如物尽其用比较好。」


    紫罗兰、拉克丝还有碧莉丝对望一眼之后，均不禁对这位白龙王出手之大方而感到骇然。


    虽然以她身为巅峰强者的实力，这些青鸟灵气的确是无太大用处，但大可以拿给白龙族的低阶神明使用。


    但是白百合却如此大方地送给人族四姬，这样的一份重礼简直是慷慨到了让人有种作梦般的虚幻感觉。


    至于斯基、璃落或是伊西斯和亚克希欧这对连襟，得知此事后也都只能面面相觑露出微微的苦笑来。


    既然青鸟是白龙王送给皇妃们的礼物，那怕他们吃了熊心豹子胆也不敢拿取这些灵气的分毫为己所用，这可是以下犯上要连诛九族的大罪。
XXXI—｀爆冰灼冻’的毁灭传说终于落幕了
XXXI—｀爆冰灼冻’的毁灭传说终于落幕了


    就连甘斯特和零亚对望一眼之后，也都感受到彼此眼中的浓厚苦涩之意。


    青鸟的灵气再好但终究是皇妃们的所有之物，身为臣下的他们当然是没那资格动用。


    但偏偏听完龙威所讲的话后，这两人早就感到内心中火热无比，几乎要到无法遏抑的极端亢奋地步。


    能够增加成神机率像青鸟这样的天材地宝，这可是闻所未闻的珍稀宝物。


    连一般的神祇都要感到梦寐以求想要取得，更别提身为凡人的他们到底有多么渴望了。


    龙威淡淡地说：「在场的人若有想要之意尽可取一份而去，这些青鸟灵气之多皇妃们也是用不完。百合！可以吗？」


    最后的一句话他是对原主人百合姬这样说。


    被询问之后白百合笑说：「青鸟我既已经拿出手送人，要如何处置就由陛下自行决定吧！」


    得到龙威还有白百合的两者许可之后，零亚等人自然是大喜过望全都立即屈膝行礼谢恩。


    而龙威这么做自然是有所深意。


    虽然紫罗兰等人因为自己的关系必能成神，但这些青鸟灵气也并非再也没有任何作用了，相反地用处相当的大。


    由于是凡人成神的关系，受限于血缘的关系自己的这四位妻子肯定天赋能力极差，这时青鸟的纯化灵气便能派上真正的用场，使得她们的实力可以不受限制开始急速地增长。


    就算这些灵气之多只能用海量来形容，但考虑之后的艰困情形也只不过是堪用罢了。


    之所以龙威舍得分出一些给零亚这些大臣，主要是因为他们确实是人族现在不可或缺的栋梁之材。


    为了增加这些人的成神机会，现在的行为是必须做的。


    龙威十分清楚到了自己完全陷入真龙之眠后，等待人类的必是迫在眉睫的巨大灾难。


    由于这个缘故那怕只能增加一点机会，他也要想尽办法让人族的神祇数目尽可能地增加。


    虽然得到皇帝陛下的允许，不过大臣们自然也不敢贪婪地狂拿灵气，只吸收了本身所容纳的极限进入体内。


    而且青鸟这种神灵所纯化的灵气多取无益，反而有可能因为贪心拿取太多造成自己承受不住，结果整个人爆炸开来导致一命呜呼。


    虽然这几位大臣的确拿取不少，但和整体数量比起来就像是九牛一毛般微不足道，灵气的量彷佛丝毫没有减少过的样子。


    等到这些人都吸收完毕之后，龙威便将剩下的青鸟灵气用自身的真龙神力都封印起来，以备日后所需的时候可以拿出来。


    因幸福青鸟的离奇消失而引起的这一连串事件，总算可以拉下落幕了。


    另外关于｀爆冰灼冻’的毁灭传说发生时，到底会发生什么样惨绝人寰的事情龙威至今还是不晓得。


    不过他一点知道的意愿都没有。


    别开玩笑了，光是毁灭传说还没降临前他就觉得这样的白百合够恐怖了，差点想要拔腿落荒而逃。


    要是百合姬真的完全爆走的话，只是想想而已龙威就不寒而栗了起来。


    那么第十代龙骑士到底有没有见识过｀爆冰灼冻’之下白百合的真面目，一直是后宫众位女性相当热烈讨论的焦点。


    可惜所能得到的信息过少，始终无法探讨出一个较为明确的内容，因此最后变成了龙骑士后宫七大不可思议传说的其中之一。


    据传龙姬似乎知道真正的答案是什么，只可惜每次想说的时候都被百合姬给誓死阻止，导致真相逐渐地淹没在时光之中。


    然而当香格里拉因为青鸟事件引发这样巨大骚动的同时，精灵族的内部同样也有不寻常的动静开始产生。


    精灵族王都米德加尔特，是一个建立在高达数千里世界树上的超巨型城市。


    这也是亚特兰提斯中唯一拥有世界树枝干的地方。


    传说这棵世界树是当初精灵族的始祖神祇，从本源意志身上所取下来的一截嫩芽经过漫长时间的细心栽培之后，才会长成如此壮观的模样。
XXXII—两位美若天仙的精灵族公主，发下誓言要对付第十代龙骑士
XXXII—两位美若天仙的精灵族公主，发下誓言要对付第十代龙骑士


    位于这座米德加尔特王都最上端的莱茵区域，是除了领导这一族拥有至高无上地位的精灵王以外，谁也不准进入的最神圣之地。


    每当历代的王有着难解的困难之时，便会来到这里寻求帮助。 


    至于这里到底有什么东西存在，则是处在众说纷纭的混乱状态。


    有人说历代身为精灵王的神祉死去之后，便将自身的意志留下一部分封印在此地，供后代子孙来此寻求帮助。


    也有人说这里有着一座最古老的祭坛，能够和万物之母进行精神上的沟通。


    更有精灵认为其实此地什么都没有，只是每当精灵王感到疲惫想要远离尘嚣休息的时候，特地准备的安静场所而已。 


    不过关于莱茵到底有什么神秘的存在，其实还是有人知道真正的答案，不过这只限于精灵王还有最高层的少数几位神祇而已。


    除非迫不得已因为情况恶劣到有可能威胁种族的存续，否则就连统率精灵一族的王都不愿随意进入这里。 


    然而这一代的精灵王今日却由于和以往截然不同的原因，来到了莱茵此地。


   「精灵族之王法夫纳‧米德加尔特，在此恭迎两位公主殿下从万物之母的怀抱中，再度降临到这个尘世来。」


    当这位精灵王用毕恭毕敬的态度这么说时，在他眼前无限延伸的世界树枝干突然裂了开来，散发着耀眼的光芒。 


    两位拥有国色天香容貌的绝世美女，就从璀璨夺目的辉芒中现身。


    拥有紫眸的精灵族公主哼了一声，说：「四千年前和艾伦‧耶格尔尚未了断的事情，是时候要跟第十代龙骑士做一个真正的结束了，绝对不能让那个异想天开的恐怖企图成真，进而导致这个世界的毁灭。」 


    接着跟在她身后拥有翠绿美瞳的公主也说：「那个时候没能阻止初代龙骑士的全盘计划，的确是我和姊姊的重大失策，但是这次可不会重复四千年前一样的失败了。」


   「这一次一定要把｀龙骑士’的这个异端存在给‧‧‧‧‧‧」


    这两姊妹彷佛有绝佳默契般一起开口这样说，但是之后所讲的话却完全地截然不同。


   「彻底消灭！」


   「彻底掳获他的心成为我的爱情奴隶！」


    如此完全相反的奇怪誓言决心，就连精灵王法夫纳也不禁皱起形状优美的细眉露出诧异的表情来。


   「我说‧‧‧‧‧‧翡翠，都这种时候妳为何还讲些什么莫名其妙的话？」


    彷佛像是有满腔怒气快要爆发出来似的，拥有紫眸的公主握紧自己的玉手全身都微微颤栗了起来。


    但绿瞳的精灵公主却蛮不在乎的回说：「紫晶姊姊！女孩子整日只会打打杀杀可不好，实在是有损我们的优雅气质。要是让外族以为精灵族的女性都像龙族那些暴力女一样只会用武力来进行沟通，那实在是丢脸丢大了。」


   「我看妳根本就是花痴病又发作了，算我求求妳了，别像个嫁不出去的老处女似的整日发情想找男人。」


    虽然紫晶是用哀求的语气这样说，但是用词遣字实在是毒辣到了让人难以忍受的地步，丝毫不因为对方是自己的亲妹妹而特意留点情面，可说是极尽挖苦的嘲讽能事。


    然而听到这些话之后，翡翠也反唇相讥的说：「如果我是嫁不出去的老处女的话，那么姊姊也好不到哪里去吧！前几代的神皇原本有意上门提亲，结果在得知妳的真实年龄后吓得从此不敢再提这件事情。」


   「哼！那种鸡肠鸟肚的男人就算跪在地上求我嫁他，我还不屑委身下嫁呢！」


    紫晶用冷冷的语气这样回说。


    看着这两姊妹刚刚苏醒便开始互相唇枪舌战，即使是极有耐心的法夫纳也觉得差不多要适可而止了，用委婉的口吻说：「两位尊贵的公主殿下，我觉得这时应该有更重要的事情才是，到底身为世界本源的万物之母对于第十代龙骑士这位灾星的出现，究竟有什么看法？」


   「我们两姊妹之间的谈话，轮不到你这个还吃着奶嘴的小子来插嘴。」


    对于精灵王的善意提醒，紫晶毫不客气地驳斥了回去。


    对此法夫纳也只能苦笑罢了，完全不敢再讲下去。
XXXIII—关于要如何对付龙威，两位精灵姬开始唇枪舌战起来
XXXIII—关于要如何对付龙威，两位精灵姬开始唇枪舌战起来

    个性高傲的法夫纳之所以在这两位精灵公主的面前一点脾气都没有，这个自然是非常有重大的原因。

    即使他贵为统帅精灵一族的王，拥有至高无上的地位，但在紫晶和翡翠的面前真的不算什么。

    别说法夫纳才继承王位不满一千年，那怕是他的父亲、祖父甚至是更久远之前的精灵王祖先，只要紫晶这位公主训斥的话谁都只能乖乖地站在原地听着，没有人敢有任何一句反驳的话。

    至于那句把自己形容成吃着奶嘴的言词法夫纳觉得也没什么，毕竟和对方的年龄比较起来的话，的确是连她的零头都没有。

    只是‧‧‧‧‧‧这位公主讲起话来依旧是那么毒辣，难怪这么漫长的岁月连一位如意郎君都找不到，只能独守空闺。

    就算异性不被她的真实年纪给吓死，也肯定会因为紫晶那丝毫不留情面的讲话方式而退避三舍。

    紫晶用冷冽的目光看着恭恭敬敬站在一旁的精灵王，用没好气的口吻说：「瞧你这小子的眼神似乎很不屑的样子，是不是认为自己都成家立业了，轮不到一个嫁不出去的长辈来批评？哼！要是我把你小时候所犯下那些蠢到极点的事情一五一十地讲出来，保证爱娜明天必会哭哭啼啼地说要离婚了。」

   「‧‧‧‧‧‧我怎敢对两位公主殿下有任何不敬的想法，若有招待不周之处还请紫晶殿下多多见谅。」

    闻言后法夫纳脸上的苦笑之意更浓了，但还是急忙地道歉说。

    爱娜是他不久前才迎娶的王妃，假若紫晶说到做到去讲这些事情的话，这位精灵王可就真的要哭笑不得了。

    虽然不至于会到要闹离婚的地步，但从此以后自己的光辉形象必会破灭，连带着在妻子心目中的地位大大降低了不少。

    这种凄惨遭遇不论是哪位丈夫都极端不愿意发生。

    似乎对此刻精灵王的恭敬态度感到满意，紫晶也就没有继续恐吓下去，转头对自己的妹妹说：「先别提究竟正不正确，掳获龙骑士的心到底要干嘛？」

   「只要第十代龙骑士死心蹋地爱上我的话，那么成为爱情奴隶的他肯定会从此沉醉于爱河之中，再也不会去执行艾伦‧耶格尔异想天开的计划了。如此一来母亲大人就不会因为龙骑士即将成为灭世的剧毒而大伤脑筋，这可是我花了四千年的时间所想出来最完美的方法。」

    彷佛对自己的念头感到非常满意似的，翡翠露出笑盈盈的甜美笑容来。

   「‧‧‧‧‧‧妳可以告诉我这个计划的可行性在那里吗？」

   「凭我翡翠‧米德加尔特像稀世明珠般的绝代美貌，第十代龙骑士看见之后不爱到神魂颠倒的话，那是绝对不可能的事情。」

    面对翡翠如此自信满满的宣言，紫晶吐槽说：「快昏倒了，我怎么会有一个这么无药可救的花痴妹妹？简直要把精灵王家女性的面子给丢光了。下次走在路上的话麻烦请妳离我远一点，我可不想被大众认为自己也是见到男性就会无法遏抑地发情。」

    即使自己姊姊的话讲得如此尖酸刻薄，但翡翠并没有动气的迹象，反而质问说：「那么姊姊有什么更好的计划？」

   「很简单，只要轰杀第十代龙骑士的话就再也不用为他烦恼了，更可斩断从艾伦‧耶格尔开始那莫名其妙地宿缘。」

    紫晶用冷到极点的口吻回说。

   「我看纯粹是姊姊对艾伦感到非常不爽，所以才会想拿他的子孙出气吧？」

   「谁说的，那个被母亲大人的红莲怒火轰到连渣都没剩下的臭男人，我紫晶‧米德加尔特根本不可能对他念念不忘。」

    紫晶用断然否决的语气这样说，然而如此急忙的否认似乎证实了这其中大有文章在。

    听到这些传闻后精灵王不禁想起了有关四千年前的传言。

    据说这两位精灵公主和初代龙骑士有着不浅的因缘在，就是有这层关系所以艾伦‧耶格尔唯独没对自己的祖父痛下杀手，让他可以活着离开战场。

    只是最后还是伤重不治就是了。
XXXIV—世界本源意志对第十代龙骑士相当恐惧
XXXIV—世界本源意志对第十代龙骑士相当恐惧

    然而到底紫晶和翡翠这对姊妹跟初代龙骑士是怎样的关系，法夫纳可就真的一点都不晓得了。

    就连那些少到可怜的信息，也是自己父亲有次无意间泄漏出来才晓得。

    翡翠用调侃的语气说：「要是姊姊有能力击杀龙骑士的话，当年早就把那个心高气傲到让人不禁又爱又恨的艾伦给宰了，怎么直到现在还是讲这些根本做不到的事情？」

   「此一时彼一时，现在的情况已经不能和四千年前相提并论了，第十代龙骑士并未得到那举世无敌的传承，要杀他虽是难事但却有可能性，只要翡翠抛开那不切实际的想法和我连手就行。」

    听到紫晶这样讲以后，法夫纳不禁心念一动了起来。

    当年第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔为了能让自己腹中的儿子出生，不再继续受到本源意志的阻挠，因此将本身力量来源的传承给亲手击碎。

    那个时候法夫纳受到这两位公主的命令，将其中一个碎片给取了回来，至今还在手上保管着好好的。

    现在的龙威虽强但和初代龙骑士比较起来的话，应该还有一段差距在，假设眼前这两位最古老的神祉连手围杀，的确是有让他毙命的机会。

    这位精灵王是没有看过紫晶或是翡翠和人动手交战过，但想必这些公主的实力比起自己来绝对是只强不弱。

    否则光是凭辈分或者是年纪，又怎么可能让历代精灵王在她们的面前都要毕恭毕敬，就算挨骂了也只能摸着鼻子自认倒霉。

    只是‧‧‧‧‧‧恐怕到时龙族的怒火会烧向精灵族也说不定。

    不过对此法夫纳倒也没有太大的忧心，只要把紫晶以及翡翠的真实身分给抬出来的话，就算龙姬怒不可遏也不值得惧怕。

    她们可是世界本源意志货真价实的亲生爱女，也是第一代神祇中至今还留在世上的伟大存在。龙爱理绝对不敢冒着惹万物之母大发雷霆的危险，举全族之力杀了这两位精灵族公主。

    然而法夫纳所想的事情自然是不会宣之于口，因为这两位公主的个性都不是那么的好相处，随便开口讲话只会自讨没趣罢了。

    对于紫晶的提议翡翠毫不犹豫地说：「我才不要，当年的艾伦可是唯一不在乎我们姊妹俩年纪的人了，若是他的子孙也遗留到这个优良传统的话，说不定我真的就能风光出嫁了。就算是姊姊也不允许妳将他给杀死，我可不想到了最后终其一生都找不到丈夫。」

   「算我求妳了，把这花痴到随便一个男人都能接受的性格改一下行不行？即使嫁不出去也不是什么值得在意的事情。」

   「姊姊明明自己就很在意，那个时候艾伦笑妳是这个世上仅存没嫁出去的老处女，妳就当场翻脸连续追杀他十天十夜都不肯罢手，至今还遗恨犹存。」

    当翡翠这样讲完之后，紫晶的全身忽然之间都笼罩在一股冰冷的杀气中，强烈到连在场的气氛都凝结起来似的。

    法夫纳突然觉得自己是不是应该找个借口赶快离开才对。

    因为这种有关于长辈的事情越少知道越好，否则说不定她们哪天神经不太对劲将气出在自己身上该怎么办？

    到了那时就真的是欲哭无泪了。

    然而这位精灵王想走却走不了，接下来紫晶和翡翠就完全无视现场有这个后辈存在，开始了激烈的言语交锋，彼此互不相让始终坚持自己的立场。

    这下子法夫纳真的是苦不堪言，非得听这两位公主讲那些历史悠久的陈年往事，连一句话都不敢漏听，免得到时她们问起来自己却无法回答而遭殃。

    经过长时间的辩驳之后，两位精灵族公主总算讨论出一个结论来。

    那就是先试试看翡翠的方法能不能成功，要是失败的话她就必须毫无异议地接受紫晶的决定，姊妹俩连手将第十代龙骑士从这世上彻底地抹消。

    饱受言语轰炸的精灵王听到这个结论后，感到相当疲劳的他此刻总算能精神一振。

    而且这段时间以来被迫听了那么多的话，也不算是完全的没有意义，至少他晓得了万物之母的确是对第十代龙骑士相当恐惧。

    当年艾伦‧耶格尔一直无法完成的梦想，即有可能藉由龙威的手来实现。
XXXV—两位精灵姬针对龙威的计划，已经悄悄地展开了
XXXV—两位精灵姬针对龙威的计划，已经悄悄地展开了

    初代龙骑士曾经有着一个异想天开的恐怖企图，那是诸神以及世界本源意志绝对无法忍受其发生的事情。

    若是艾伦的计划最终成功的话，那无疑是会让构成亚特兰提斯的法则彻底崩坏的情形产生，甚至说是这个世界的末日也绝对不为过。

    也因为这个缘故当时的九大巅峰强者才会连手围杀艾伦‧耶格尔，防止他那无法见容于世上的荒谬想法成真。

    虽然初代龙骑士最后战胜了这个必死的危险局面，但他也葬身在红莲业火之下而彻底死去。

    但这并不代表他的邪恶企图就到此结束。

    万物之母预测到艾伦‧耶格尔的后代子孙，将会把祖先这个天下共愤的计划给付诸实行，而最有可能的人选就是第十代龙骑士龙威了。

    而身为精灵王法夫纳自然也不可能乐见灭世的危机到来，如今得知紫晶和翡翠的决议之后也不禁感到欣慰起来。

    当然他完全不认为什么让龙骑士死心踏地爱上自己的计划，有丝毫的成功可能性在。

    虽然翡翠毫无疑问是目前精灵族最出色的美女，但想那龙威什么人间绝色没见识过。怎么可能会因为区区的美色诱惑，而放弃自艾伦‧耶格尔所流传下来代代龙骑士都想实现的那个梦想？

    因此这两位精灵公主就只有最后一个选择可以执行，那就是用尽全力击杀第十代龙骑士，将这传承五千年极端不祥的血缘给彻底斩断。

    想到这里时法夫纳那轻薄的嘴唇，不禁显露出一抹冷冷的笑意来。

   「翡翠！那就这么约定好了，到时可不允许妳随便反悔。」

    对于紫晶的询问翡翠淡淡的说：「这个自然是没有问题，假若第十代龙骑士不肯接受我的爱的话，那他跟艾伦一样也不用继续活在这世上了。」

    虽然这位精灵公主的脸上尽是笑靥如花的动人表情，但语气中所透露出来的冰冷杀意却让人感到不寒而栗。

    既然这两位都已经商量完毕了，法夫纳肯定是不会有任何异议。

    然而接下来对方所讲的话却让他感到大惊失色。

    看见法夫纳露出略有难色的样子之后，紫晶用不耐烦的口吻说：「这有什么好犹豫，难不成身为精灵王的你连这点小事都办不到吗？如果这么没用的话干脆早早去死算了，不要活在这世上继续丢人现眼。」

   「您所吩咐的这些事情自然是没有问题，但‧‧‧‧‧‧为何要这么麻烦？」

    精灵王不解的说。

    他原本以为从这两位公主的先前对话听起来，是准备要马上去对付第十代龙骑士，可是事情似乎和自己所想象的不一样。

    紫晶理直气壮的说：「那个小子除了艾伦‧耶格尔的血统之外，也具备了真龙皇室最纯正的神血，说不定对于那个大逆不道的企图已经没啥兴趣了，因此自然有必要观察一下才行。」

   「紫晶殿下讲得的确有道理，但我真正不明白的地方是为何要以那种形式？」

    像是相当困惑般法夫纳如此的说。

    假设龙威真的放弃初代龙骑士所传承下来的那个计划的话，确实是不必非得取对方的性命不可，毕竟龙爱理的怒火绝非是一件容易应付过去的事情。

    但这对姊妹的要求实在是有点匪夷所思，令精灵王真的是不能理解。

   「既然要观察的话当然要在对方完全不晓得的情况下才有意义，毕竟第十代龙骑士是要成为我丈夫的人选，可不能过于马马虎虎，该有的严格标准绝对是一点都不能少。」

    回答的人是翡翠，露出了淡淡的笑意来。

   「妳这个历史悠久的活化石能嫁出去就要偷笑了，说不定是这亚特兰提斯有史以来的最大奇迹，还有什么标准可以要求？」

   「哎呀！要是以这种情形来讲的话姊姊不也一样，就年龄来比较妳可是比我还大耶！」

   「谁、谁说的，若是有意的话我早就嫁出去了，只是那些上门提亲的男人一个比一个还要没用，我怎么可能委屈自己嫁给这些废物？」

   「情形真的是这样吗？我可是知道‧‧‧‧‧‧」

    当这对姊妹再度唇枪舌战起来的时候，已经受到言语轰炸而导致精神衰落的精灵王法夫纳，极为聪明地悄悄离开了现场，赶紧去完成刚才被要求的事情。
XXXVI—精灵王送来结婚贺礼，令龙威颇感讶异
XXXVI—精灵王送来结婚贺礼，令龙威颇感讶异

   「这是精灵王特意送来的结婚贺礼？」

    位于翡冷翠王宫的龙威，用十分困惑的语气这样问说。

    刚刚才结束青鸟脱逃事件所带来的巨大危机，他万万没想到居然这时又有外族的使者上门，而且还宣称说要送上礼物。

    而身为精灵族特使的神祇不卑不亢地回说：「是的，我族陛下听闻龙骑士最近才刚刚大婚，因此特地派遣微臣送来这项礼物。除了要表达祝贺之意外，同时也是为了建立起两族的友善桥梁。」

    虽然表面上所讲的理由相当的冠冕堂皇，但这位精灵特使的内心疑惑之意一点都不比龙威少。

    自从前两代的精灵王因为和艾伦‧耶格尔死斗而重伤过世之后，精灵族和人族的关系就势同水火般严峻。

    他也不明白为什么精灵王要派遣自己千里迢迢来到香格里拉，为第十代龙骑士送上结婚礼物？

    然而统率精灵全族的法夫纳其意向终非是一名大臣所能过问，就算这位特使真的是无法理解至高无上的王有何打算，但还是遵守命令以最快的速度将礼物带来此地。

   「朕明白了，既然如此这份礼物就收下。」

    考虑了一会后龙威便将这份新婚贺礼给收了下来。

    虽然在登基大典上精灵王法夫纳和诸强族的领导者一样，都强烈反对自己诸族共存并荣的理想，但是既然现在对方主动地表示善意，龙威并没有什么理由需要拒绝。

    当然他也没这么天真到以为从此以后人族和精灵族就可以和平相处，所谓的先礼后兵也不是什么值得惊讶的事情。

    得到同意之后精灵族特使开口说：「在此对人族皇帝愿意收下贺礼再度表达重重的感谢之意，既然使命已经达成卑职就先行告退了。」

    致上标准的优雅礼节后他就准备离开这里，回到精灵王都米德加尔特复命。

   「难得特使远道而来，不如在香格里拉多住几天好了，让朕尽一下地主之谊。」

    然而听到龙威这样讲以后，这位精灵族特使彷佛遇到蛇蝎般整个人受到莫大的冲击，急忙拒绝说：「这就不用了，卑职完全没有这个意思在」

    接着他又想起这样的直接回绝确实是过于失礼，将惊慌失措的心情强压下来之后，再度说：「您正逢新婚后的美好时期，没有必要花费精神招待我这个异族来的使者，微臣实在惶恐不敢接受。」

   「好吧！那么你可以退下了。」

    得到允许之后精灵族使者那紧张的神色如蒙大赦般松缓下来，连忙告罪之后便飞也似的离去。

    对于自己的名声之恶，龙威总算有了新的一番体验。

    连那以优雅高贵闻名的精灵族听到自己要招待他之后，惊吓到基本的礼节都忘的一乾二净，只差没连滚带爬地逃出翡冷翠王宫去。

    看来龙骑士若是自称是这世上最受讨厌的第二名存在，首位肯定是找不到人来担任了。

    想到这里龙威也只能苦笑了。

    另外他也马上下令召唤亲卫队队长斯基来到谒见厅，因为他可是出身于精灵一族，说不定能晓得精灵王送自己新婚贺礼有什么用意。

    可是听完龙威的解释之后，精灵斯基满脸苦笑说：「陛下真的是太瞧得起微臣了，数百年前尚在精灵族的时候，像臣这样的凡俗存在别说是见到至高的精灵王了，就连族中最低等的神祇都没有资格拜见。因此您若要臣猜测精灵王法夫纳送贺礼究竟有何用意，只能说真的一点都不知道。」

    由于和龙威相处这几个月来知道这位皇帝陛下不喜欢臣属过于谦卑，讲没几句话就说微臣办事不利罪该万死等场面话，于是亲卫队队长斯基倒也坦承不讳自己完全不晓得对方的用意为何。

    至于跟着一起来的军务大臣璃落也说：「微臣认为也许不用把这件事情想得过于复杂，或许真的只是精灵族想要表达祝贺而已，毕竟这种礼节是很常见的事情并没有多稀奇。」

   「我也知道过度怀疑别人的举动只会搞的自己神经兮兮，但精灵族和人族向来素无交情，甚至说是有血海深仇也没错，前两代精灵王可都是惨死在龙骑士的手上。身为他们子孙的法夫纳，于情于理都没有向我示好的必要性在。」

    经过龙威的解释之后，这两位大臣都陷入了深思之中。
XXXVII—得知精灵王所送的礼物是神灵后，人族四姬受到莫大的震撼
XXXVII—得知精灵王所送的礼物是神灵后，人族四姬受到莫大的震撼

    现任精灵王法夫纳的祖父，在四千年前曾经参与过围杀初代龙骑士的那场旷古绝今的死斗，结果重伤后返回族中不久便过世。

    至于他的父亲则是在单打独斗的情况下，死在第八代龙骑士的手上。

    经过多年的考验之后法夫纳才得到精灵族中的一致认可，总算成功地继任父祖所留下来的精灵王位，至今尚未满千年。

    若是考虑到前几代血海深仇的话，这位精灵王没有指挥大军向人族发动战争就算是相当的克制了，完全没有理由赠送什么礼物来。

    察觉到龙威话中所隐藏的意思时，斯基和璃落也觉得这其中真的搞不好有什么问题在，于是两人不约而同地盯着这份结婚贺礼看，希望能找出什么不对劲的地方来。

    然而不论这一皇二臣如何地仔细观察，就是完全找不出异常的地方。

    连身为巅峰强者的龙威都看不出礼物有什么问题在，那么身为凡人的亲卫队队长和军务大臣就更没这样的本事了。

    璃落用试探性的语气问说：「假设陛下真的觉得不妥的话，不如直接将贺礼退回精灵族好了。」

   「不可，假设精灵王法夫纳确实是抱持着善意而做出这个举动，那把礼物给退回去无疑是种重大的侮辱，必会将对方给彻底激怒。」

    龙威立即便将这个提议给否决。

    接着他又说：「不管精灵王法夫纳有何不为人知的企图，这份礼物就暂时留在翡冷翠王宫吧！」

   「臣遵命！」

    既然皇帝都用明快的态度下达了指示，自然身为臣子的璃落以及斯基当然是毫无异议的遵从。

    而龙威之所以会这么做是有原因的。

    想必以法夫纳身为精灵王如此崇高的身分，肯定是不会做出在贺礼中动手脚的这么无耻行为来。

    就算对方真的不要脸到了这样的地步，龙威也不认为会有什么危险性，毕竟以自己的强横实力足以在短时间内消灭任何不轨的策画。

    因此在这些考虑之后，龙威也就把这份礼物给收下了。

   「这两个独角兽，真的是精灵王所送来的礼物吗？」

   「是的，说是为了祝贺我和妳们结婚的贺礼。」

    对于紫罗兰的疑问龙威用肯定的语气回答。

    在他的身边除了剑姬之外，自然魔导姬、军姬还有歌姬也在。

    碧莉丝用冷冽的声音说：「可是我族和精灵族从未有交情，甚至精灵王的祖父还有亲生父亲都是死在前几代龙骑士的手上，我不认为对方会有赠送礼物的理由在。」

   「这个问题我也想过了，然而检查过后并未发现有任何的问题在。虽然至今还是不明白精灵王法夫纳有何用意，但为了避免伤了对方的面子，我认为还是收下较为妥当。」

    由于龙威把这些该注意的症结点都思考过了，于是碧莉丝也就安心下来。

   「可是‧‧‧‧‧‧独角兽虽然是种贵重的生物，但以精灵王的高贵身分而言也未免太寒酸了。」

    拉克丝打量眼前毛色截然不同的两匹独角兽后，有些困惑的说。

    这种生物的确是千金难得，但也不是什么珍稀之物，人族的高层贵族肯定家中或多或少都有饲养。

    别的不说当歌姬还是法兰西公主的时候，王室庭园里就饲养了几十匹独角兽作为宠物。

    就连神圣人类军事帝国最为自豪的圣殿骑士团，所有成员也都是以独角兽作为代步的工具。

    然而就在龙威还没回答的时候，兰妮雅掩饰不住讶异说：「这个独角兽绝非是凡物，因为连我手上的魔力侦测仪都爆掉量不出正确数值来。」

    在她这样讲以后，另外三位皇妃不禁将目光都集中在其手上的仪器，果然看见正在冒出阵阵的黑烟来。

    龙威笑着说：「当然以精灵王的尊贵身分，是不可能送出那些随处可见的独角兽作为礼物，这两匹可是非常稀少属于｀神灵’的存在。」

    这些话如同时将大石丢入湖面似的，立即引起了巨大的涟漪。
XXXVIII—得知龙威要把独角兽送给自己时，人族四姬都不禁感到惊喜交加
XXXVIII—得知龙威要把独角兽送给自己时，人族四姬都不禁感到惊喜交加

    神灵到底是有多么奇异的存在，关于这点人族四姬都有深深的体悟，毕竟早上才刚刚经历了能够带来幸福青鸟的莫大骚动，想要忘记都做不到。

    深受震惊的紫罗兰，过了一会后内心那掀起的惊涛骇浪才稍微平息下去，轻启樱唇说：「难不成‧‧‧‧‧‧这两匹独角兽和青鸟一样，也有些与众不同的功效吗？例如是增加成神机会之类的？」

    当她满怀希望这样询问时，然而龙威的回答却令这位皇妃大失所望。

   「不，这种神灵并没有像青鸟一样可以纯化天地灵气的能力在，自然是不可能减少凡人封神所必经的危险。」

    得到这样的答案后，紫罗兰和碧莉丝还有拉克丝对望一眼，均察觉到对方眼中那几乎要满溢出来的失望。

    若是独角兽这种神灵能够和青鸟一样增加成神机会的话，那么日后龙威要使她们晋升为神祇时，想必就可以大大降低所要承担的风险了。

    至于紫罗兰为何要这样问龙威的心中自然是有数，军姬和歌姬的烦忧他也是尽收眼底。

    然而‧‧‧‧‧‧即使是青鸟的纯化灵气如此地珍稀，也无法改变自己使凡人成神必会遭到的天罚，更别提根本帮不上忙的独角兽了。

    不过这些话龙威是绝对不会讲出口，笑着说：「虽然独角兽这种神灵无法和青鸟一样将灵气给纯化，但依旧有类似带来幸福的能力。」

    这些话果然立即引起兰妮雅的好奇，追问说：「这是什么意思呢？」

   「青鸟之所以会被传言能够带来幸福，那是因为祂会把经过去除杂质的天地灵气灌注在饲主的身上。至于独角兽虽然没有这样的技能，但是祂却懂得能够如何趋吉避凶，头顶的兽角更是难得一见的珍宝可以解万毒。」

    经过龙威的解释之后，人族四姬总算明白精灵王法夫纳所送的大礼是如何的贵重了。

    以他身为神祇的高贵身分会说出珍宝这两个字来，由此可知独角兽的角有多么不凡了。

    不过拉克丝还是有些疑惑，说：「那么市面上随处可见的独角兽又是什么？」

   「哦！那只不过是兽族的｀角马’而已，挂上独角兽的名义对外来大肆贩卖赚取利益。否则以真正独角兽的珍稀程度来讲，虽然比青鸟低上不少，但就连神祇都很难拥有了，又怎么可能到处都可以买的到。」

    龙威带着笑意这样说。

   「看来精灵王的这份大礼果真是贵重无比。」

    就连出身于以富庶闻名自由商业条约联邦的歌姬，也不禁为法夫纳如此的大手笔而赞叹不已。

    别的不说哪怕不惜将自己的整个国家都给翻遍，也根本无法找出一匹真正的独角兽来。

    而精灵王一出手就是两只，由此可知他必是饲有不少这样的神灵。

    就如拉克丝所猜测的一样，龙威用肯定的语气说：「独角兽这种神灵本来就是精灵族的特产，传言这一族有非常特殊的方法，可以从天地灵气中将这种生物给催生出来，但究竟真实的情形是如何外人就不清楚了。」

   「那么‧‧‧‧‧‧可以摸吗？」

    兰妮雅用不太确定的口吻这么说，她的内心中早就充满着想要亲近眼前这两匹独角兽的想法了。

    因为祂们真的是太过于漂亮了，简直就是眩人目光。

    虽然一紫一绿两匹独角兽的毛色截然不同，但如绸缎光滑般的毛发中没有一丝的杂色在，非常的耀眼。

    另外如宝石般的眸瞳散发着璀璨光辉，外加自然而然所流露出来的高贵气质都在显示出其不凡之处。

    想了一下后龙威回说：「应该是没问题，照理说独角兽的神智不低，应该能认同妳们为主人。」

   「陛下要将祂们送给我们四位姊妹吗？」

    听到龙威有这样意思的时候，紫罗兰不由得惊喜交加了起来，不只魔导姬想要亲近这两个独角兽，就连她的内心也是蠢蠢欲动。

    毕竟如此美丽的生物谁不喜欢。
XXXIX—想要骑乘独角兽的歌姬，屡次被翡翠给无情甩落
XXXIX—想要骑乘独角兽的歌姬，屡次被翡翠给无情甩落


    被紫罗兰询问之后，龙威带着笑意说：「独角兽虽然珍稀但对我而言并无任何的用处，因此给妳们自然是物尽其用。」


    得到皇帝的亲口允诺之后，人族四姬自然是喜出望外连忙地道谢。


    接着龙威又将这两个独角兽的名字给讲出来。


    据精灵族特使所带来的讯息，紫色的独角兽名为｀娇嫣的紫晶’ ，而青色的独角兽叫做｀鲜绿的翡翠’ 。


    听到这个名字之后，这四位皇妃都觉得取的相当贴切非常符合祂们的外型。


   「过来！翡翠！紫晶！」


    听到紫罗兰用甜美的声音进行呼唤之后，青色的独角兽果然遵从命令慢慢地走了过来，任由这几位皇妃抚摸自己的柔顺毛发。


    然而紫色独角兽就显得傲性十足，不但对剑姬的呼唤不理不睬，反而哼了一声转过头去。


    不过紫罗兰等人并未太过于在意，因为她们的所有心思都已经在听话的翡翠身上了。


    看着这几位妻子都流露出兴奋难耐的神情后，龙威自然是也颇感高兴。


    尤其他做梦也想不到连表情一向冷冰冰的碧莉丝，在抚摸独角兽的光滑毛皮时神情也柔和了许多。


    来到军姬的身旁后龙威笑说：「真没想到妳这么喜欢独角兽啊！」


   「嗯！因为以前在军事学校受训的时候，总是和这种生物朝夕相处一起进行严苛的训练，现在想起来有些怀念罢了。」


    碧莉丝也难得露出淡淡的笑意说。


    虽然她已经知道自己以前所饲养的独角兽其实只不过是角马而已，但是看到外型如此相似的存在依旧忍不住心中的悸动。


   「要是碧莉丝这么喜欢的话，那我就以人族皇帝的身分向精灵王开口，请对方送一匹独角兽作为妳的专属坐骑好了。」


    龙威用半开玩笑的口吻这么说。


    然而碧莉丝还来不及回答的时候，拉克丝马上抗议说：「这可是非常明显的偏心，我可不能假装没有听见。」


   「因为独角兽对妳或兰妮雅而言又无太大的作用，能够骑上祂的人我想只有碧莉丝和紫罗兰了。」


    然而龙威的这一番话彻底激起歌姬的好胜心，说：「兰妮雅，陛下分明是小瞧了我和妳，绝对不能当作没有这件事。」   


   「是、是这样吗？」


    相较于拉克丝有些气呼呼的样子，魔导姬则是显得稍微困惑的神色。


   「是的，所以我们要在陛下的面前证明一下我们绝非那么弱不禁风，只不过是骑马的这种小事也能办到。」


    像是在表达自己的决心般，歌姬挥舞着粉拳如此的说


    向来欠缺主见的兰妮雅本来就很容易受到别人意见的影响，在拉克丝的鼓动之下她也就答应了。


    于是龙威便和紫罗兰以及碧莉丝站在一旁，准备欣赏另外两位皇妃骑上独角兽的姿态。


    拉克丝既然敢在皇帝的面前这样讲，自然是有她的把握在。


    以前法兰西王尚在世的时候，非常喜欢打猎的这种活动，常把独生爱女带在身边一起出去。


    因此虽然歌姬对于武艺完全一窍不通，但是对于马术相当的熟稔，准备好好利用这次机会让龙威对自己完全改观。


    然而结果却是‧‧‧‧‧‧


   「呀！」


    发出这样的娇呼之后拉克丝跌坐在柔软的草地上，这已经是她第十次想要爬上翡翠的背上，但却被屡次无情地甩落。


    龙威笑吟吟的说：「如何？这匹独角兽看起来蛮有野性，恐怕不是妳所能驯服的吧？」


   「‧‧‧‧‧‧看来似乎跟陛下所讲的一样没错。」


    歌姬有些泄气的回说，并且换成兰妮雅来骑乘看看。


    结果并没有出乎众人的意料之外，魔导姬跟拉克丝一样轻易地被甩在地上。


    翡翠这匹独角兽虽然看起来相当温驯的样子，但看样子极不愿让别人骑到自己的背上来。


    最后则是轮到碧莉丝和紫罗兰登场，在四位皇妃中也只有身手最好的这两人，有可能让独角兽乖乖听话了。
XL—想要在拉克丝面前力求表现的苍狼，惨遭独角兽的飞踢再度化为流星
XL—想要在拉克丝面前力求表现的苍狼，惨遭独角兽的飞踢再度化为流星


   「不如由碧莉丝先上吧！」


    既然紫罗兰都这样讲了，那么军姬也就没有推却来到翡翠的身旁，踏在马镫上后轻轻一跃准备开始骑乘。


    就在此时这匹独角兽突然猛然地前脚离空站了起来，试图用这样的方式让碧莉丝摔到地面上去。


    拉克丝和兰妮雅就是败在这一招手上，被祂无情地甩落到地面。


    然而对此反抗碧莉丝早就有了准备，利用跳跃的力量娇躯在空中划出漂亮的弧线之后，稳稳地落在翡翠的背上。


    这个举动似乎彻底激怒了这匹独角兽，只见祂开始放足奔跑利用激烈跳跃的方式，试图把自己背上的碧莉丝给立即甩了下来。


    而军姬则是紧紧抓住缰绳不放，想把这位神灵给驯服成为自己的坐骑。


    这一人一兽经过将近一刻钟的僵持之后，最后是碧莉丝主动地放弃从翡翠的背上跳了下来。


    见状后拉克丝不解的说：「咦！？为什么要停止骑乘？」


   「以我的能力看来是没办法让这种神灵听话，若是继续下去的话也只是浪费时间罢了，等到力气用尽时肯定也会被祂给甩下来。」


    碧莉丝略带苦笑这么回说。


    一年多以前还在军事学校的时候，不论是性子多么暴烈的角马她都有办法使其屈服来服从自己的指令，也因此非常精通马术。


    然而骑乘上精灵王所送来的独角兽后，碧莉丝不用多久便明白要驯服这种神灵对于普通凡人而言，应该是不可能的任务了。


    要是对方有这个意思的话，恐怕一开始的时候就能轻易把自己狠狠地甩落在地上。


    刚才之所以能在翡翠的背上，碧莉丝察觉到只不过是祂在和人玩耍罢了。


    接着她转头对紫罗兰问说：「那么妳要上来试试看吗？」


   「我想是不用了，碧莉丝的骑乘技术比我还要好上不少，连妳都不行的话那我就更不可能有成功的机会了。」


    摇了摇头后紫罗兰如此地说。


    闻言后拉克丝不免感到大失所望，说：「这么一来岂不是我们四人都没办法骑乘独角兽了？」


   「现在看起来的确是不行，因为独角兽这种神灵不会随随便便让人骑在自己的背上。但假若经过长久相处建立起深厚的感情之后，那么祂应该就不会像现在这么抗拒了。」


    龙威笑着说。


   「何必这么麻烦，像这种畜生只要严厉地调教一下的话，保证要祂往东就绝对不敢由西走。」


    这时恰巧从旁经过的苍狼语带不屑地这样说。


    然而拉克丝却有些不相信的样子，说：「哦！苍狼这么有自信啊！难不成你有把握吗？」


   「这是当然的，拉克丝姊姊！请把一切都交给我这个卑微的奴仆来处理吧！」


    以极为谦逊的口吻讲完之后，急于表现的苍狼便毫不犹豫地马上杀到翡翠的身旁来。


    今天早上原本对于青鸟志在必得的他，没想到在最后关头居然失手大大地出了一个丑，此时此刻便是挽回歌姬对自己信任的最好机会。


    这位魔狼族王子露出恶狠狠的表情对独角兽说：「喂！劝妳这头畜生最好认分一点，待会本殿下骑上去时若是像刚才那样不听话，绝对会让妳苦头吃不完兜着走。」


    先声夺人进行下马威后，他便以一个自认最帅气的动作飞扑而来。


    然而迎接他的却是一对强而有力的兽脚，无情地踢在其肚子上。


    顿时苍狼那唉呦的惨叫声便发了出来，整个身体直飞冲天划破虚空，不晓得被踢到哪里去了。


    看到这个情形后龙威淡淡的说：「若是想要用武力强行让独角兽屈服于自己的话，也不是不可以。但这种神灵的战斗力远非青鸟可比，普通的神祉可能也不是祂的对手。」


   「龙骑士你这个该死的混帐，这么重要的话不会早点说出来吗？」


    苍狼那满是不甘愿以及愤怒的叫声，从遥远的彼方传了过来。
XLI—好不容易有和龙威夜晚相处的机会，四位皇妃热情如火地推倒了他
XLI—好不容易有和龙威夜晚相处的机会，四位皇妃热情如火地推倒了他


    看见苍狼被青色独角兽狠踢出去后不晓得飞到何处的时候，这几位皇妃这才明白为何刚才碧莉丝会主动放弃，完全是彼此之间的能力相差过大了。


    翡翠的确是对她们十分地客气，否则拿出对付苍狼手段的话任谁都吃不消。


    这位魔狼族的王子虽然因为神力被封印起来的关系，导致真正的实力衰退到连十分之一都不足，但连零亚这样首屈一指的人类强者都无法战胜他，由此可知是个不容小瞧的存在。


    然而翡翠却能在一击内秒杀苍狼而且还露出举重若轻的样子，似乎没有将实力给完全发挥出来，光是这样的战斗能力就彻底胜过青鸟了。


    紫罗兰有些困惑的说：「就算陛下说只要培养出感情就能骑乘独角兽，但以我们如此弱小的凡人之身真的能做到吗？」


   「这是没有问题的，独角兽喜欢心地纯洁的人尤其是女性。只要能让祂认自己为主的话不但可以骑乘，甚至还可以看作战斗能力堪比神祇的可靠护卫。」


    被问到之后龙威用笃定的语气回说。


    接着他又继续说：「不过个别的独角兽其性格也会大不同，像是紫晶这种不喜和人亲近的个性，恐怕是很难驯服的。」


    对于这番话所有人都深感认同。


    虽然翡翠绝对不愿意被人骑在自己的背上，但至少还会靠近这几位皇妃并且接受抚摸等肢体上的接触。


    但紫晶可就和其妹妹完全不同了，从开始到现在只会远离众人冷眼旁观，散发着生人勿近的冷漠气息来，一点和人亲近的意思都没有。


    之后精灵王所送来的这两匹独角兽，被视为祥瑞的象征在翡冷翠王宫中被饲养了下来。


    当然人族四姬三不五时就会去探望紫晶还有翡翠，希望建立起良好的关系。


    夜晚来临时龙威准备入寝的时候，原本以为今晚龙爱理会和以前一样跟自己同床共眠，没想到却有意外的访客将这位姊姊给带走。


   「今晚爱理姊要和百合一起睡啊？」


    对于略感诧异的龙威如此询问，白百合嫣然一笑说：「有些朋友的悄悄话想跟爱理讲一下，难不成陛下不想要我把最喜欢的姊姊从身边抢走吗？」


   「当、当然不是这样。」


    发觉到百合姬的言语中似乎别有含意之后，龙威用有些尴尬的语气回说。


    等到龙爱理和白百合离去之后，好不容易夜晚时间终于可以空下来的他，正在思考要召谁过来的时候，却发现自己的四位新婚妻子已经来到这间卧室了。


   「百合殿下不久前通知说今天夜晚她将和爱理殿下一起睡，若是我们几位姊妹想要的话可以来找陛下。」


    和龙威那温柔中混合着讶异的视线接触之后，紫罗兰的雪白脸蛋染上了淡淡的嫣红，娇美艳丽到了极点。


    拉克丝也用妩媚的神色说：「今晚难得有机会可以服侍陛下，所以我们就一起过来了。」


   「我也是。」


    满脸通红的兰妮雅也用毫无迟疑的态度这样说，冷艳的神态早已因为自身的情热而融化掉了。


   「那么碧莉丝呢？」


    对于龙威满是笑意的询问，军姬用有些无可奈何的语气说：「陛下明明就知道了，却又故意来欺负我。」


   「因为‧‧‧‧‧‧我就是想听到妳亲口说啊！」


   「真是的，我跟其它三人一样也想接受陛下的疼爱，这样您满意了吗？」


    难得发出娇嗔的碧莉丝就这样热情如火地吻上龙威的嘴唇，两人顺势地往后躺在床上。


   「啊！碧莉丝居然抢先我们一步。」


    发出这样的娇呼声歌姬自然也采取行动加入其中，至于紫罗兰还有兰妮雅当然不会眼睁睁地在旁观看而已，相视一笑后也到床上去。


    所谓的小别胜新婚，更何况正处在蜜月期的她们由于这段时间无法和龙威进行亲热，炽热无比的心情早就到几乎无法压抑的地步了。


    一时之间这个卧室除了情热的娇喘声外，就再也没有别的声响了。
XLII—为了斩断龙骑士必须继承的宿命，龙爱理就算非得欺骗龙威也在所不惜
XLII—为了斩断龙骑士必须继承的宿命，龙爱理就算非得欺骗龙威也在所不惜


   「都做到这么明显的地步了，妳以为我真的一点都没有察觉到吗？」


    来到白百合的卧室之后，龙爱理冷着一张脸这么说。


    自己才刚刚离开龙威的房间没多久后，人族四姬就马上来到龙威的寝室，关于这件事情她早就发现了。


    白百合用淡淡的语气说：「原本这件事情我就不认为可以瞒过妳，但如果能够的话还是适可而止吧！陛下这段时间总是会露出颇感苦恼的神色来，爱理也知道这是什么原因，不是吗？」


   「我从来就没有承认过那几位凡人有资格成为我的弟媳，关于这点已经表示的很清楚了。」


    龙姬用冷若冰霜的态度这么说。


   「只因她们不是神祇吗？」


    彷佛感到相当不悦般龙爱理斩钉截铁地说：「那是因为这些人类只会对龙威这孩子带来红莲焚身的厄运，关于这件事情妳也心知肚明，难道不是吗？」


    对于好友的口吻中饱含着无法遏抑的微微怒气，白百合就此沉默了下去。


    这样的事实她又怎么可能不知道呢！


    人族实在是太过于弱小了，完全没有自保的能力，若是没有举世无敌的龙骑士庇护的话，马上就会迎来彻底地灭族之祸。


    也是由于这个缘故，所以历代龙骑士为了保护自己的同胞都不得不大肆屠杀诸族入侵的大军，否则凭人类的实力根本就无法对抗。


    但随之而来的代价就是双手沾满杀戮罪孽的龙骑士，一旦所累积起来红莲业火的量超过天地所能忍受范围的话，必会遭到世界本源意志最严厉的制裁而导致彻底丧命。


    这几乎可说是龙骑士的宿命，根本没有办法改变。


    接着龙姬用略带不满的语气说：「这一段时间以来妳似乎跟那几位凡人的交情相当不错的样子，所以才会替她们讲话吗？」


   「不是的。」


    白百合用不加思索的态度来断然否决。


   「要不然是为了什么？」


    用毫无虚伪的眼神凝视着龙爱理，百合姬用坚定的语气说：「我这一切都是为了爱理，希望妳能跟陛下好好地谈一谈改变他的决定，不要采取那么如此激烈的方式。否则一旦计划失败被陛下得知所有事情经过的话，他可能不会原谅妳所做过的事情。」


   「如果可以的话我也不希望欺骗那个孩子，可是除了这样的方法以外，我已经不知道还有什么方法可以斩断龙骑士的宿命了。」


    龙爱理回答的语气之中，满是落寞以及无奈的沉痛。


   「只要那个孩子还是人族皇帝龙骑士的话，那么被红莲业火给焚烧就是谁也无法改变的未来，然而我绝对不会允许这个情形发生。一千五百年前我什么事情都做不到，只能眼睁睁地看着神名父亲被红莲烈焰给吞噬，和莉莉丝‧耶格尔一起葬身在天罚之下，那个时候妳不也亲眼看到这一切吗？」


    讲到这里时龙爱理如红宝石般璀璨夺目的美瞳，不禁涌上了透明的泪水而开始满溢了出来。


    而此时的白百合的眸瞳中也氤氲着大量的水气，几乎都要夺目而出。


    就算想忘她也无法忘记那个时候所发生的一切事情。


    爱理的养父同时也是自己最仰慕的龙皇龙神名，一代绝世强者为了最心爱的女性，不惜以一己之力硬抗本源意志所降下的红莲业火，最后他的身影和莉莉丝消失在无物不焚的烈火当中。


    伸出皎洁的一双玉手搂住泫然欲泣的龙爱理之后，百合姬轻轻地说：「我明白了，关于妳想做的那件事情，以后我再也不会讲些什么了。」


   「‧‧‧‧‧‧即使龙威这个孩子无法谅解也无所谓，但我绝对要斩断龙骑士那历经十代传承的宿命。」


    止住那滚滚而下的珠泪之后，龙姬用最坚定的口吻如此的说。


   「另外关于精灵王法夫纳所送来的那两匹独角兽，爱理有什么看法？」


    为了避免在这个徒惹人伤心的事情继续谈论下去，白百合把话题转向了另一个方向去。
XLIII—龙威心中的不安日渐扩大
XLIII—龙威心中的不安日渐扩大


   「哼！｀娇嫣的紫晶’和｀鲜绿的翡翠’ ，在精灵族中除了那两位精灵王室的始祖外，谁敢如此大胆使用这样的称号？法夫纳也未免欺人太甚，居然直接把她们送来龙威这孩子的身边。」


    谈论起精灵王所送来的两匹独角兽之后，龙爱理用相当冷漠的口吻这么说。


    白百合啼笑皆非的说：「如此大张旗鼓地自报名号，肯定也不是个性小心谨慎的精灵王所愿，恐怕是她们自己想要做的吧！不过那两位的精灵魔法当真是到出神入化的地步了，就连我用神念观察后居然也丝毫察觉不出异状来，和妖精族的幻术比起来完全不会逊色。」


   「两个活了数百亿年的活化石，若连这样的些微本事都没有也只是徒惹人耻笑罢了，不如干脆继续待在世界树中沉睡免得出来丢人现眼。」


    虽然不晓得对方的目的到底是什么，但紫晶和翡翠绝对不是怀抱着善意所以才来接近龙威，所以龙爱理讲起话来自然是相当的尖酸刻薄。


    而且在之前她还故意暂时解开这个房间的封锁魔法，好让位于翡冷翠王宫的对方能够听到自己所讲的话。


    此时的紫色独角兽简直气到炸了，对着龙爱理所在的位置发出忿忿不平的鸣叫声来。


    若非想起和翡翠所立下约定硬生生压下怒气的话，她早就显示出真身来和龙姬拚个你死我活了。


    而青色独角兽则是一脸无动于衷的样子，对于这些批评毫不在意。


   「不过‧‧‧‧‧‧这两位精灵始祖几乎不会离开世界树在外界活动，居然会一反常态来到香格里拉，这可真是让人疑惑不解。」


    对于白百合的这个疑问，龙爱理摇摇头说：「关于她们到底有什么目的我也猜不出来，不过应该不是为了取龙威的性命，否则的话又何必这么大费周章地进行伪装。」


   「需要跟陛下提示一下吗？」


   「没有这个必要，不出一个月内那孩子就会随我们返回龙族了，无论精灵族有何计划都无所谓。」


    龙爱理用断然的口吻回说。


    另一方面龙威自然是不晓得自己姊姊所曾经发下的誓言，关于她那暗中筹划的事情也一点都没有察觉到。


    但是‧‧‧‧‧‧在他的心中其不安却日渐扩大，感觉到龙爱理似乎有什么事情隐瞒着自己，这样的情绪终于使他在数日后采取了最直接的行动。


    某日早上当白百合独自一人走在皇宫走廊的时候，忽然有个非常熟悉的身影从旁出现拦住了她的去路。


   「真没想到会这么碰巧在这里见面，若是有空的话，百合可以陪我逛逛御花园吗？」


    龙威带着笑意如此地说。


   「这个自然是没有问题。」


    对于他的邀约百合姬当然不会拒绝，想也不想地便答应了。


    这两人走在百花怒放的小径上，和周遭的环境完美地融合在一起，看起来就像是神仙眷侣闲庭漫步般非常地诗情画意。


   「陛下应该是有什么事想问吧？」


   「为什么会这么讲？」


    白百合淡淡地说：「陛下并不是无意间碰到我所以才会临时提议，而是等我和爱理分开之后，才从那里突然地现身。」


   「果然还是无法隐瞒过妳啊！」


    龙威露出微微苦笑说。


    由于百合姬和龙爱理向来是形影不离，一直苦觅良机的他只能极有耐心地等待着，但是数天下来一无所获。


    好不容易刚才终于等到白百合孤身一人的时候，龙威立即采取了行动，以瞬移神术在剎那间赶到对方的必经之路。


    虽然龙威已经尽可能将进行空间移动所必会产生的波动给掩盖下去，但终究还是瞒不过白百合的感受能力。


    既然到了这个地步他也不准备继续遮遮掩掩下去，坦然说：「的确我是有一件事想问百合，也唯有妳才能可以给我答案。」


   「如果是我愿意回答问题的话，那必然知无不言、言无不尽。」


    白百合也给了肯定的答复。
XLIV—龙威从白百合口中得知龙姬正在等待自己的真龙之眠
XLIV—龙威从白百合口中得知龙姬正在等待自己的真龙之眠

   「最近以来我总觉得爱理姊似乎有什么事情瞒着我，百合既然身为她无话不谈的闺房密友，是否知道一些相关的讯息？」 

    凝视着白百合那散发光彩的灵活美眸，龙威单刀直入地问说。

    然而百合姬摇摇头说：「陛下所询问的事情过于笼统了，我无法给你一个明确的答复。」

   「‧‧‧‧‧‧那换个方式来讲好了，爱理姊是否暗中想对人族不利？」

    迟疑了一会后，龙威终于将自己最担心的事情给讲出来。

    他知道龙爱理对自己的关爱的确是无微不至，真挚到极点的情感中毫无任何的虚假。

    虽然两姊弟隔了一千五百年的时间才见面，彼此相处的时间也只不过短短几天而已，但是彼此都把对方视为最重视的家人来看待。

    在这种情况下，龙威不认为龙爱理会有什么事情隐瞒自己。 

    若是真的有的话，除了是对人族有害以外他完全想不到有其他的可能性。

    听到这个语气有些低沉的疑问后，白百合的口吻也变得凝重起来，直接了当的说：「这个问题恕我不能回答。」

    然而得知这个答案后龙威的内心显得更加疑惑。

    如果百合姬回答不晓得或是根本不可能的话，他还能安慰自己这只不过是疑神疑鬼罢了，完全不值得担心。

    可是对方却说她不愿意回答，这让龙威不得不开始疑窦丛生。

   「这是为什么？」

    白百合叹了一口气，说：「我不愿对陛下讲些谎言，但关于这个问题的答案也不能说出来，你应该能明白我的意思。」

    若是平常的话以龙威的性格肯定就会到此为此，不会继续追问下去，然而此时此刻他却非得这么做不可。

   「我知道这个要求会让妳感到很为难，但还是请百合告诉我。」

   「这是做不到的事情。」

    认识以来从未对龙威说不的百合姬，如今却用冷峻的口吻断然地拒绝。

   「即使是这样我还是不能放弃，拜托了！」

    讲到后来心情略显急躁的龙威，顾不得自身应有的礼仪逼近了白百合。

   「‧‧‧‧‧‧真是的。」

    彷佛感到无可奈何似的，她发出了这样的娇嗔。

    几乎逼近百合姬眼前的龙威，以诚挚的语气说：「我知道这样的行为非常的无礼，可是除了妳之外我已经没有可以询问的人了。」

   「但就算陛下如此地低声下气地来恳求，但我不可能因为你的关系而背叛和爱理之间多年来的交情，即使你是我的未婚夫也一样。」

    白百合用非常明确的态度回说。

    事到如今龙威也只能颓然放弃原先的打算，因为对方的回答的确是完全地合情合理。

    龙爱理和她的友情少说也有数千年以上，根本不是连见面连一个月都不到的自己所能比的。

   「抱歉！忘了我刚才的那些无礼要求吧！」

    道完歉以后龙威便准备转身就走，然而白百合此刻所讲的话却令他的脚步都停滞了下来。

   「我虽然不能回答陛下的问题，但是却可以告诉你一件事，那就是爱理正在等待不久之后你真龙之眠的时刻到来。」

    彷佛像是感到非常诧异似的，龙威用惊疑不定的眼神看着她。

    爱理姊居然能够察觉到自己陷入真龙之眠的日期即将逼近，这位姊姊到底是如何办到这件事情？ 

    毫不畏惧这个视线的百合姬继续侃侃而谈说：「到了那个时候陛下就能亲自去确定，到底爱理想做什么事情了。」

    在这瞬间纷乱如麻的思绪闪过龙威的脑海，他想到好几种可能性，却不晓得哪一种猜测成真的机率会比较大。

    但是光凭白百合这样相当模糊不清的回答，就能让自己预先做好准备了。

    他用道谢的语气说：「感谢百合愿意告诉我这件事情，真不晓得该如何讲才能表现出我这时心中最诚恳的感激情绪。」

   「这没什么，只是‧‧‧‧‧‧陛下是否应该为现在的行为表示一下意思。」

    嫣然一笑后白百合这么说。

    经她这样一讲以后，龙威才惊觉自己的行为真的是太超过了。

    不但用如此无礼的态度来对待这位未婚妻，而且还用强硬无比的方式逼她非得回答自己的问题不可。

    这于情于理都不是可以轻易原谅的事情。
XLV—输了就请你以死谢罪
XLV—输了就请你以死谢罪

   「我明白所谓的道歉不应该口头上说说而已，但即使如此我还是要再说一次真的很对不起。」

    在白百合的面前龙威立即低下头来道歉，完全没有想要掩饰刚才自己失礼行为的念头在。

    然而看到他这样的动作后，百合姬却有些不满的说：「我指的明明不是这个意思，陛下的姿势都已经这样了，难道还需要我讲的更加详细吗？」

    听到对方这样讲以后，龙威心中的愧疚之意不禁更加地浓厚。

    刚才在情急之下忍不住激动的心情逼近到白百合的面前，导致她不由得往后退倚靠在粗壮的树干之上。

    现在两人处在非常微妙的状态中。

    龙威此刻和白百合之间都快要没有距离可言，自己的身体几乎要到紧贴她那丰满诱人胴体的程度，芬芳甜美的气息充斥在鼻腔之中，让人都要因此心魂俱醉了起来。

    突然惊觉这个行为太失礼了龙威，急忙地拉开了两人的距离。

   「我居然靠的这么近真的很抱歉，已经不晓得该怎么才能表达自己的谢罪之意了，若是百合对这个道歉感到不满意的话，不论是什么要求我都会照做。」

    此时此刻龙威的头更加地往下低，完全是一副充满愧疚的样子，露出彷佛不管白百合要如何怪罪他都坦然接受的神色来。

   「‧‧‧‧‧‧啧！有时候我简直不晓得陛下是假装胡涂，还是真的是个呆头鹅。」

    发现自己暗示这么明显对方居然还没有察觉到，又羞又恼的百合姬于是干脆自行采取行动。

    她忽然逼近到龙威的眼前来，用足以让人沉醉的妩媚神情说：「吶！陛下都和我靠的这么近了，居然什么事情都没有发生，不觉得这样的行为对女孩子真是太失礼了吗？」

    就算龙威再怎么迟钝，也终于晓得对方的意思是什么了

    当双方的距离这么近的时候，他只觉得自己的心跳忍不住因为她那巧笑嫣然的动人神色而加快了起来。

    眼前这素白衣裳的女子，的确是世间罕有的美人儿。

    轻薄的服装勾勒出纤细且凹凸有致的美丽身段，长长的漆黑长发像乌缎般垂了下来，衬托出嫩颈的雪肤滑腻光亮。

　「那‧‧‧‧‧‧百合希望我做些什么？」

   「傻瓜！这还需要问吗？」

    百合姬用娇笑不已的口吻这么说。 

    到了这个地步龙威什么都不做的话那也未免太矫情了，于是便将这位未婚妻搂入自己的怀中。

    两人接触的瞬间娇躯感觉起来是出乎预料的饱满结实，与白百合那外表看来的纤细柔和不符，她有副非常傲人的好身材。 

    在他的怀中白百合露出两颊晕红的甜腻笑容，问说：「只有这样吗？如果是的话那我可不会对陛下的｀道歉’感到满意哦！」
    就如她所要求的一样，龙威捧起那洁白无暇的脸蛋并深深地吻了上去。百合姬的樱唇非常的柔软，令人根本舍不得分离开来，从那樱桃小口所吐露的甜美的香气足以令人沉迷其中。
    再加上微红的俏脸和娇躯那婀娜多姿的曲线，整个人充满了诱人犯罪的妩媚和惊艳的美感。

    经过长久的时间这个热吻才总算结束。

   「等到日后陛下的真龙之眠结束之后，到了那时我和你的婚约便可以开始执行了，只是那个前提陛下可千万不能忘记。」

    露出风情万种的动人表情后，白百合用炽热的神色凝视着龙威。

    闻言后他不禁略带苦笑说：「是指我必须战胜百合的条件吗？」

   「是的，龙族女子绝对不会嫁给比自己还弱的丈夫，如果陛下要迎娶我白百合的话，就非得达成这个前提不可。」

   「虽然这样讲好像有点奇怪，不过要是我输的话那该怎么办？」

    百合姬嫣然一笑说：「那么就请陛下以死谢罪吧！」

   「‧‧‧‧‧‧」

   「这个可不是在开玩笑，而是龙族从以前到现在一直传承下来的惯例。连绝对不能输决心都没有的家伙，又怎么可能娶得美娇娘呢？」

    龙威至此真的无言了。
XLVI—这真的是龙爱理不惜隐瞒自己也想要做的事情吗？
XLVI—这真的是龙爱理不惜隐瞒自己也想要做的事情吗？

    虽然龙威至今尚未回过自己父亲出身的种族一次，不过关于这一族许多奇奇怪怪的习俗已经有很深刻的体悟了。

    当然这一切都是和龙爱理以及白百合相处之后才晓得。

    龙族又有个别称叫｀战斗种族’ ，简直就是亚特兰提斯众所公认因战斗而生，为战斗而死的一族。

    只是龙威万万想不到的事情，就是连婚姻大事居然也是由男女双方的战斗胜负来决定，这令他真的是无话可说了。

    然而似乎只对一次接吻无法感到满足的样子，接着百合姬的水嫩樱唇再度缓缓地靠近龙威。

    就在此时一个碧绿的身影突然从空中落在这两人的附近，如此剧烈的行为自然是扬起了大片的沙尘。

   「又是妳啊！翡翠！」

    见状后龙威露出无可奈何的神情来。

    想要和他亲热的白百合被打断行为后，有些不悦的说：「这是怎么一回事？」

   「最近几天以来翡翠总是在我的身边出没，好像我走到哪里这只独角兽就跟到哪里，而且每次跟别的女性在一起的时候，她的行为就有些特别暴躁似的。对了！既然翡翠出现的话，那她的姊姊紫晶应该也在附近没错。」

    龙威用目光进行搜寻之后，果然就在不远处看到紫色独角兽。

    发现到他的眼神投射过来之后，紫晶再度显示出傲性十足的样子来立即转过头去，彷佛不屑与其视线有所交会的样子。

    然而相较于姊姊如此冷淡的模样，她的妹妹翡翠就热情许多了，不断用脸颊磨蹭着龙威。

    百思不得其解的龙威说：「真的是有点奇怪，照理说按照记载的话，独角兽这种神灵应该比较偏爱心地纯洁善良的女性才对。然而这几天她们却一直跟着我到处跑，简直是都快要到片刻都不离开的地步了。」 

    听到他用略带诧异的口吻这么说时，白百合心念一动忍不住想把对方的真实身分给讲出来。

    但是转念一想后又觉得没这必要，不论这两位精灵王室的始祖公主对龙威有何图谋都不重要，因为他很快就会离开人族的香格里拉了。

    看见百合姬张口欲言却又忽然停止的模样后，感到奇怪的龙威问说：「怎么了吗？」

   「没什么，只是万万想不到陛下的魅力这么大，连独角兽这种神灵都会不禁爱慕上你而已。」

   「妳就别取笑我了。」

    闻言后龙威不禁露出微微苦笑来。

    经过这次和白百合的谈话之后，虽然龙威还是不晓得自己姊姊龙姬到底想要做些什么，不过却也明白本身真龙之眠时刻的来临，将是一次最重要的关键。

    难道爱理姊想要趁那次机会把我带回龙族吗？

    龙威的确是有想过这样的可能性，但是又觉得不太可能。

    假设是这样的话龙爱理大可把话挑明来讲，因为他本来就有这个打算。

    毕竟真龙之眠对于自己而言，那是足以致命的最危险时机，凡是想击杀龙骑士的敌人都不可能放过这个大好机会。

    一旦真龙陷入睡眠期的时候，便意味着祂将丧失任何的防御能力，必须待在一个最可靠的地方来保障自身的安全。

    无疑龙族的领地就是最佳的选择。

    龙威很清楚若是自己沉睡后继续待在香格里拉的话，必会为人族带来迫在眉睫的大祸。

    因为龙骑士的仇敌肯定不会放过如此良机必会大举来攻，别的不讲光是极辉四天使中的任何一位，都能轻易地取了他的性命。

    然而紫罗兰等几位皇妃绝对不可能眼睁睁地看着这件事情发生，无论如何都会不顾一切的牺牲举全族之力来迎击。

    然而神祇和凡人之间的差异实在是太大了，尤其在巅峰强者的面前凡人数目再多也毫无意义，最后将沦落到秋风扫落叶般被彻底歼灭的下场。

    因此在很早以前龙威就动过暂时回到龙族的念头了。

    可是‧‧‧‧‧‧这真的是龙爱理不惜隐瞒自己也想要做的事情吗？

    想到这里时龙威陷入了深深的沉思当中。
XLVII—龙威想修复绝对领域防护魔法阵
XLVII—龙威想修复绝对领域防护魔法阵


    除了趁自己真龙之眠时把人带回龙族外，龙威无论如何也猜不出到底龙爱理有可能想做些什么。


    至于可以收集到讯息来源的对象，目前已经没有了。


    白百合已经清楚表示出她所能做到的最终极限，不会再透露出更多有用的内容出来了。


    果然‧‧‧‧‧‧事到如今只能找爱理姊开诚布公地谈谈吗？


    陷入犹豫中的龙威开始思考这个可能性，另外还有一件事也令他烦恼到不知该怎么做才好。


    那就是要如何把这件大事告诉那四位妻子。


    龙威很清楚自己即将离去的消息讲出来的话，一定会让刚刚才和自己成婚的几位皇妃震惊到难以接受，就连整个人族的情势都会剧烈地动荡不安起来。


    毕竟身为一族最高守护神的龙骑士会陷入长眠中，这是在五千年历史上从未发生过的事情。


    内心有这些忧虑的龙威，表面上依旧是没有异状地和兰妮雅、拉克丝、碧莉丝还有紫罗兰相处，不希望让她们感到担心。


    至于私底下他则是尽可能做好自己不在之后的准备，除了让人族出现新的神祇外，剩下惟一能做的事情，就是修复曾经守卫香格里拉千年之久的绝对领域防护魔法阵。


    为了让没有财力以及军队的翡冷翠王家能够建立起理想国香格里拉，第九代龙骑士也就是龙威的亲生母亲莉莉丝‧耶格尔，在荒凉的大地上设下这个半径数百公里超大规模的魔法阵来。


    这个区域同时也是日后伊甸城的雏型。


    在她死在红莲业火之下后，龙骑士的圣体自动来到了绝对领域防护魔法阵的中心，利用体内的残余神力将阵法给启动。


    如今龙威想要再利用这个魔法阵一次。


    在他回到亚特兰提斯这个出生的故乡之后，绝对领域防护魔法阵便丧失起初存在的意义而丧失功效。


    因此龙威想要将其修复，好让日后自己不在香格里拉时，人族能够再度拥有这个坚不可摧的屏障。


    然而似乎是徒劳无功的样子。


    经过数日来的研究龙威依旧不能完全理解这个魔法阵的架构，它的构成术式和龙族历代相承的魔法没有任何的相同之处，纵使他天资聪颖也不可能在短短时间内就能破解。


    很明显地除非他能找回龙骑士的传承力量九秘，否则想要在近期之内让绝对领域防护魔法阵恢复功能，那无疑是痴人说梦话罢了。


    若是给龙威十几年时间的话，或许还有可能理解这个魔法术式的奥秘，但偏偏他却欠缺的就是这个。


    龙威也曾想过不如干脆废弃这个魔法阵，把自己所知的龙族秘术对香格里拉来进行施展。


    毕竟虽然对于防护魔法而言龙族甚少着墨，效果也是差强人意，但有总比没有好。


    但是等到实际去做的时候，他才发现自己实在是过于天真了。


   「陛下！这块大地已经容纳不下您的真龙神力了，若是继续下去整个伊甸城都有可能会因此被毁灭。」


    当耳边传来兰妮雅的惊呼之后，龙威不由得叹了一口气停下自己的动作。


    现在的龙威和魔导姬正在绝对领域防护魔法阵的中心点，也是他第一次降临到香格里拉并击杀魔神的所在地。


    由于兰妮雅是目前人族中最精通魔导技术的天才，所以龙威才会带她过来一起研究，希望能一起破解自己母亲所留下来这个魔法阵的构成术式。


    虽然并没有如预期般成功，但这位皇妃的确是展现她那无与伦比的才能，对于魔法阵的理解程度也只比身为神祇的龙威稍逊一筹，有的时候还能提出相当有用的独特见解。


    只可惜就算合两人之力，也没办法让绝对领域防护魔法阵再现于世。


   「看来龙族的防御魔法其构成原理，终究还是无法和龙骑士所设置的绝对领域防护魔法阵相容，就算我想要用神力强行将其结构术式给抹去，但还没成功之前恐怕伊甸城就被炸飞了。」


    龙威用相当感叹的语气这么说。
XLVIII—无法说出自己真实目的的龙威，只能用虚伪的理由来告诉魔导姬
XLVIII—无法说出自己真实目的的龙威，只能用虚伪的理由来告诉魔导姬

    由于经过数日废寝忘食地研究后，依旧还是不明白绝对领域防护魔法阵的建构原理，于是龙威便下定决心将其给彻底销毁掉，重新用自己的龙族神术制造出防御阵地来。

    然而把真龙神力灌注到刻划魔法阵的大地时，他马上就发现到问题点了。

    由于绝对领域防护魔法阵建造长达一千五百年之久，已经完全和香格里拉的大地结合在一起，如果龙威真的强行硬要用自己那霸烈到极点的力量，将其彻底摧毁掉的话，必会导致整个伊甸城一起崩坏。

    若是要在不伤害城市的情况下解除这个魔法阵，最大的前提就是他必须理解构成魔法的术式，才能达成这个目的。

    然而这样一来问题又再度回到原点了。

    假如龙威知晓绝对领域防护魔法阵原理的话，就直接使其复活重新恢复效用即可，何必这么麻烦进行销毁，然而再制造出新的防御魔法。

    毕竟龙族的强项是进攻能力，关于防御其实是没什么注重，在这方面远远比不上神族或者是精灵族。

    就算真的将龙族防御魔法对香格里拉施展，效果和绝对领域防护魔法阵比起来肯定是差了一大截。

    虽然一开始的目的彻底落空了，但是关于这次的试验倒也不是一无所获。

    龙威发现绝对领域防护魔法阵能够完全吸收自己所释放出来的神力，并且将其储存起来，要是利用这一点的话，说不定对日后的险恶状况有所帮助。

    看见他略为皱起俊逸的眉毛彷佛是在思考什么大事时，兰妮雅感到相当愧疚的说：「对不起！陛下！明明魔导技术是我这个人唯一的长处了，但却一点忙都帮不上让您失望了。」

    看见魔导姬一副泪水都快要涌出来的悲伤模样之后，龙威将其拥入自己的怀中安慰说：「完全跟妳讲的不一样，若不是兰妮雅提供这么多帮助的话，我至今根本对绝对领域防护魔法阵还是处在一知半解的状态。」

    紧靠着龙威的身体感受到他所给予的温暖之后，魔导姬的自责之意总算减轻了不少。

    接着她又用不解的语气问说：「陛下怎么突然会对绝对领域防护魔法阵感到兴趣？甚至花费好几日的时间来此研究。」

    兰妮雅之所以会对此感到疑惑是有原因的。

    在第十代龙骑士降临之后，这个魔法阵已经失去了唯一的用途了，纵然修复之后也只是鸡肋罢了。

    因为假若敌人强大到连龙威都不是敌手的话，就算有绝对领域防护魔法阵来保护，但香格里拉也注定会毁灭，甚至整个人族都逃不过彻底消失的命运。

    所以她才不明白龙威这么做有何意义。

   「这‧‧‧‧‧‧只是因为这是莉莉丝母亲所遗留下为数不多的东西，所以我才想要修复看看，也算是睹物思人吧！」

    迟疑了一会后，龙威用似是而非的理由来解释自己的行为。

    他终究还是无法把即将分离的这件事给讲出来。

   「是这样啊！果然跟紫罗兰她们所猜测的一样。」

    兰妮雅轻轻的说。

    对于龙威突然对绝对领域防护魔法阵产生浓厚的兴趣，这几位皇妃也曾讨论过此事几次，最终得到的结论就是可能跟他的母亲莉莉丝有关系。

    然而就算对龙威认知最深的紫罗兰，还是聪明伶俐善于操控人心的拉克丝，或者是眼光精准能够看透局势发展的碧莉丝，这三位妻子此时都无法猜测到其背后的真正含意所在。

    发现魔导姬用担心的眼神凝视自己时，龙威笑着说：「有什么事情想问吗？」

   「是不是‧‧‧‧‧‧因为莉莉丝陛下不在的关系，所以您感到寂寞了。」

    鼓起勇气的兰妮雅轻启樱唇问说。

   「一点都不会，就算一出生亲生的父母就不在身旁了，但我从来没有因此感到寂寞过。」

    龙威用十分肯定的语气这么回说。

    从以前到现在他都不曾觉得自己是个可怜的孤儿，因为有龙剑以及红晓丽这对夫妇，还有龙茉莉这位可爱的妹妹陪在身旁。

    即使没有血缘关系，但这三人就是自己的家人。
XLIX—没想到神无月流歌会发出这样邀请的龙威，开始思考了起来
XLIX—没想到神无月流歌会发出这样邀请的龙威，开始思考了起来


    当龙威从幼龙时期的长眠醒来之后，便把龙剑夫妇视为自己的家人，就算回到亚特兰提斯后已经知道对方并不是亲生父母，但是这个观感从未改变过。


    至于莉莉丝他也当成是母亲来看待，虽然其个性古灵精怪到连自己这位儿子都要大感头疼就是了。


    而且‧‧‧‧‧‧虽然不晓得为什么，龙威总觉得自己跟莉莉丝之间一点都不会感到陌生，彷佛她已经在身边陪伴很久的样子，完全不像是仅仅见过两次面的关系而已。


    这或许是错觉吧！


    用关注的神情听完龙威的解释之后，兰妮雅露出松了一口气的模样来，不再像之前那么担心的样子。


    关于他在地球时的家人自己也曾经见过一次面，就是在新婚之夜的晚上。


   「但是那三人现在都不在陛下的身边，您真的不会感到寂寞吗？」


    思考良久后龙威回答：「说一点都不寂寞那是骗人的，但现在我已经有了新的家人了，那就是妳们啊！」


    听到这毫无保留彷佛将自身的热情都宣泄出来的言语，兰妮雅不禁雪白的脸蛋微红了起来，看起来更是娇艳美丽。


   「看样子今日是不可能将绝对领域防护魔法阵给修复完成，那我们走吧！」


   「可以继续在这里待一会吗？」


    魔导姬用细不可闻的娇柔声音开口这么要求。


    略感好奇的龙威问说：「继续留下来这当然是没问题，是不是因为妳还想研究这个魔法阵？」


    绝对领域防护魔法阵是集魔导技术精华之大成，就连龙威都对其奥秘感到敬佩不已，那么沉浸这个领域多年的兰妮雅深受吸引想要多了解一些，这自然是无可厚非的事情。


    然而没想到对方的答案远超乎自己所预料之外。


    将艳丽的脸蛋深深埋在龙威的胸膛前之后，兰妮雅小小声地说：「不、不是这个原因，好不容易有如此的机会可以在无人打扰的情况下和陛下单独相处，我不想这么快就结束。」


    听到这个理由之后，龙威忍不住用讶异的视线看着怀中的绝色美人。


   「‧‧‧‧‧‧不行吗？」


   「不是，只是我万万没想到只要碰到魔导技术便会浑然忘我的兰妮雅，居然有一天会为了我而对它没兴趣？」


    受到如此的调侃之后，魔导姬羞红了脸说：「这样很奇怪吗？」


   「一点都不会，相反地可爱到令我不禁想要吃掉妳呢！」


    深情款款的吻上兰妮雅这位娇妻之后，龙威顺势而为地将她给推倒，一时之间情热的娇喘声毫无保留地传了开来。


    反正这里数公里处都被自己的魔法给屏障起来，不管再怎样亲热都不会被人给看见。


    完事之后龙威带着兰妮雅回到翡冷翠王宫来，由于事先有通知的关系在走廊上遇见了歌姬。


    而且不知为何缘故她的身边还有鬼族公主那两名护卫在，如此奇异的组合当真让人是摸不着头绪。


   「参见龙骑士陛下！」


    看到龙威现身之后表情总是十分冷静的神无月茧，马上屈膝行了一个标准的礼节，而略显慌乱彷佛被吓了一跳的神无月慕月也立即跟着照做。


   「不必这么多礼，以后除非是在正式场合下，否则两位从蓬莱远道而来的客人无须行此大礼。」


    龙威微微点头说。


    他的性格本来就不是那种喜欢拘泥于礼节的人，所以才会这样讲。


    就在这时拉克丝也说：「陛下总算回来了，其实这两位鬼族客人是有事情想要找您呢！」


   「哦！这可真是令人意想不到，那么妳们找我是有什么事？」


    对于龙威的询问，神无月茧不卑不亢的说：「承蒙龙骑士陛下热情招待我们这些旅行者，因此我家的公主殿下想邀请您到卧房来体验一下异族的风情，以这个方式作为回礼，顺便聊聊自身行走各个大陆时所见识到的奇事逸闻。」


    将鬼姬的邀约讲出来之后，她便停止说话等待对方的回复。


    没想到神无月流歌会发出这样邀请的龙威，开始思考了起来。
L—对于鬼姬的邀约龙威十分爽快地答应
L—对于鬼姬的邀约龙威十分爽快地答应

    过了一会后龙威爽快的回说：「行！这没问题，一刻钟后我将到流歌殿下的所在地来拜访。」

    既然对方是如此地热情的邀约，在并没有什么需要拒绝的理由下于是他就直接答应了。

    而且龙威的确是对亚特兰提斯这个世界感到有浓厚的兴趣，只可惜因为诸事繁忙以及要保护人族的关系，除了上次要救拉克丝所以才去荣耀帝都外，根本一步都没有离开香格里拉。

    在这种情况下他自然是想听听其口中所谓的奇闻趣事，到底是什么。

    然而得到肯定的答复后，神无月慕月就像是受到过大的惊吓般说：「您、您真的要来啊？」

   「咦！难不成是一刻钟太赶了？如果是这样的话时间再延后一点也没关系。」

    完全料想不到对方会有这个怪异反应的龙威，颇感诧异的说。

    用凌厉的眼神让同伴吓到就此闭嘴不敢再开口说话的神无月茧，恭恭敬敬的说：「龙骑士陛下误会了，慕月只是因为您答应即将莅临造访，所以才会高兴到难以自制，在此我为她的失礼致上深深的歉意。」

   「无须在意，那么一刻钟后应该没有问题吧？」

    虽然觉得神无月慕月那惊慌失措的神色完全跟高兴扯不上关系，不过既然神无月茧都这样讲了，那么龙威也就无意继续深究下去了。

   「当然一刻钟是绝对没问题，另外感谢您的宽宏大量原谅慕月的失态，公主殿下想必会对您的大驾光临深感荣幸。」

    讲完这些场面话后，神无月茧微微弯腰致上深深的谢意，随即便带着另一名同伴从这里离去。

    等到确定龙威没有用神念探查己方后，她用冰冷的语气说：「笨蛋！公主殿下预计好的大事差点被妳给坏了。」

   「可是可是真的很可怕啊！万一公主殿下失败的话，明年的此时就是我们三人的忌日了。」

    察觉到神无月茧那极力压制的怒气后，神无月慕月泪眼汪汪的说。

    毕竟等一下那些布置已久的手段万一都失效，导致最后必须和龙威进行正面厮杀的话，其实这跟自杀已经没两样了。

    想起上次龙骑士为了追查刺客所释放出来的霸道杀伐之气，至今余悸犹存的神无月慕月忍不住娇躯颤抖了起来。

    对于这名同伴惊恐万分的表现，神无月茧真的是快要无言以对了。

    要不是现今鬼族真的是老弱残兵一大堆的话，她也不可能带着胆小如鼠的神无月慕月执行护卫公主的重大任务。

    神无月茧没好气的说：「拜托有点志气行不行，身为暗杀者的鬼族祖先，每次执行任务时都抱持着不成功便成仁的壮烈态度，身为后代子孙的我们可不能丢了他们的脸。」

   「但是‧‧‧‧‧‧就算茧这样讲我还是好害怕啊！」

    神无月慕月哭丧着脸这么说，只差没有一把鼻涕一把眼泪了。

    到了这个地步神无月茧连怒气都发不出来了。

    若不是考虑到若是公主殿下行刺龙骑士失败时，必须有人断后掩护拚死阻挡敌人的话，她早就把这名同伴赶回蓬莱岛屿了。

    虽然神无月慕月的胆子小到让人难以忍受，但是就战斗能力其实是跟自己不相上下。

   「总而言之等一下给我镇静一点，千万别再像现在一样慌慌张张地让龙骑士感到有不对劲的地方。」

    除了用严厉的语气发出这样的警告之外，神无月茧也真的是拿她没办法了。

    另一方面这两名鬼族护卫离开之后，歌姬露出似笑非笑的神情来。

   「怎么了吗？」

    对于龙威不解的询问，拉克丝笑说：「哎呀！万万没想到陛下真的是艳福不浅。虽然香格里拉的大门一步都没出，但先有白龙王这位未婚妻来到，接着又有鬼族的公主投怀送抱，说不定过几日后后宫中我们的姊妹又要多了一位。」

   「妳想太多了，流歌殿下只不过是想招待我体验一下异族的风情作为回礼，跟什么投怀送抱扯不上关系。」

    龙威露出苦笑这么说。
LI—三位皇妃认为鬼姬这么热心想要接近龙威，或许别有企图
LI—三位皇妃认为鬼姬这么热心想要接近龙威，或许别有企图

   「只是回礼就招待男性到自己的香闺去，看来鬼族的风气还真是开放呢！」

    调侃完毕后接着拉克丝又说：「不过有件事我想要提醒陛下一下，希望您能注意对方是否有这个企图。」

    人类的贵族圈中时常会有一种十分难以启齿的行为，尤其是在没落的家庭中更是常见。

    那就是让自己尚未出嫁的美貌女儿，以游历的名义到各个地方去，以这种方式暂时借住在不论是地位或是财力都相当雄厚的贵族家中。

    其实她们真正的目的，就是以自身的美色用尽全力诱惑提供借助地方的贵族男性，使对方和自己发生关系后成为夫婿。

    如此一来便能借用丈夫的强大能力，从新振作自己已经衰败的家族。

    要是不使用这样的方法，这些受过良好教育的女性是很难觅得如意郎君。

    因为一般来讲假若贵族想要迎娶女性做为妻子的话，一定会考虑门当户对这个最重要的问题。 

    然而一旦因为一时的激情而发生关系，就算再怎么不情愿这些贵族男性也只能迎娶对方。

    否则万一背负上风流却不负责任的恶名声，恐怕日后也无人想嫁给他了。

    听完歌姬所讲的话后，龙威摇摇头说：「妳认为流歌殿下有可能像刚刚所讲的例子一样，想要嫁给我来提升已经彻底没落鬼族的地位吗？这些事情的确在亚特兰提斯的诸族中也是很常见的事情，也不是什么难以启齿的作法，但我认为可能性真的不大。」

   「为何陛下如此地肯定？」

    拉克丝感到好奇的问说。

   「这世上怎会有异族公主愿意嫁给龙骑士？就算想让自己出身的种族可以重新振作起来，也不必找这种世界公敌吧！这跟玩火自焚已经没有差别了，何况比我更适合的对象虽然不能说可以大把的抓，但至少也有其他的选择。」

    露出淡淡的苦笑后龙威如此的说。

    在他这样讲完之后，歌姬也不禁觉得颇有道理。

    假设神无月流歌真的是想重新振作鬼族，所以才会以游历的名义到处行走进行寻找强而有力丈夫的任务，龙骑士真的是一个最差的选择。

    虽然以龙威身为巅峰强者的实力对鬼姬而言是过度高攀了，但是用他身为世界公敌龙骑士的身分来讲的话，异族公主不吓到退避三舍那真是头脑坏掉了。

    若是以安全性来进行考虑，随便成为某位魔神王的小妾都比嫁给龙威好。

   「就算这种可能性真的是微乎其微，那么另外一种隐藏目的陛下可就不能说没有了。」

   「那是什么？」

    拉克丝的表情突然凝重了起来，说：「不能排除这位鬼族公主之所以会这么热心想要接近陛下，其实是为了想行刺您。俗话说自古以来英雄难过美人关，要是对方想采用美人计的话不可不防。」

   「明白了，在和流歌公主相处的时候我会多加注意安全。」

    点了点头后龙威毫不犹豫地答应，接着又说：「想必怀疑神无月流歌公主跟上次行刺事件有关的人，不只是妳而已，恐怕碧莉丝还有紫罗兰也有这方面的疑虑吧？」

   「果然什么事情都瞒不过聪明绝顶陛下的眼睛。」

    歌姬用由衷钦佩的嫣然笑容回说。

    事实上当身为整个翡冷翠王宫最高负责人也就是第一皇妃的紫罗兰，和鬼族两名护卫见面得知对方的来意后，便开始产生疑虑。

    恰巧这时龙威带着魔导姬前去勘查绝对领域防护魔法阵不在宫中，于是她便把拉克丝还有碧莉丝一同找来商量。

    经过一番讨论之后，这三位皇妃认为刚才所讲的这两种可能性或许都有，当然也不能排除这位鬼族公主真的是别无恶意。

    所以才会让拉克丝带着两名鬼族护卫来觐见龙威。

    龙威有些不解的问说：「要是缘由是这样的话，怎么碧莉丝还有紫罗兰没有跟妳一起来找我。」

   「因为她们怕陛下误会自己在吃醋，所以就不来了，只好由我一肩挑起这个吃力不讨好的任务了。」

    歌姬带着妩媚笑意这样回答。
LII—从古到今后宫就是修罗场的代名词，这个形容一点都没错
LII—从古到今后宫就是修罗场的代名词，这个形容一点都没错


   「‧‧‧‧‧‧呃！」


    听到拉克丝这样讲以后，龙威露出略显尴尬的神情来。


    不过歌姬丝毫不以为意，继续说：「反正陛下已经知道我是个很会吃醋的女人了，所以紫罗兰和碧莉丝就毫不客气地把这个事情丢给我全权处理，您也认为她们很过分吧？」


   「看来最近因为爱理姊的关系，妳的满腹怨气可不少喔！」


    龙威带着苦笑回说。


    除了上次白百合主动将自己姊姊带走的那天以外，最近以来他都是和龙姬同床共寝，完全没有时间宠爱刚刚新婚的几位妻子。


    带着相当哀怨的神色拉克丝说：「明明我满心期待结婚之后能够和陛下过着甜蜜的新婚生活，就连其它三位姊妹也是这么想。可是婚后这段时间以来除了百合殿下特意制造的那个夜晚外，我们就再也没有机会服侍您了。现在连鬼族的公主也准备来插上一脚，这实在是让人很难接受。」


    讲到这里时歌姬那有如大海蔚蓝般的美眸都开始冒出大量的水气，看起来更加地深邃迷离。


   「关于爱理姊的事情我会尽快想办法处理，这段时间冷落了妳还有其它人，真的很‧‧‧‧‧‧」


    就当龙威想要道歉的时候，拉克丝的湿润嫩唇早就吻了上去，紧紧和龙威的唇贴在一起不愿分离开来。


   「臣妾怎么敢要陛下道歉，只是希望您能够更加疼爱我就行了。」


    深情款款的热吻结束之后，她用满是柔情蜜意的炽热眼神凝视着龙威。


    好不容易得到承诺之后歌姬就像是感到心满意足似的，犹如小鸟依人般倚靠在龙威的胸膛上。


    这次拉克丝采取行动的最主要目的除了提醒鬼姬可能有所图谋外，另一件事情就是趁这个机会借题发挥，希望龙威能想想办法让她还有其它三位皇妃能够进行夜晚的服侍。


    毕竟没有一位新婚妻子可以忍受整整一个星期来，自己的丈夫都是和姊姊睡在一起而不感到哀怨。


    就在这时歌姬终于发现了兰妮雅的异状。


    从刚才到现在她似乎就处在魂不守舍的状态，就连拉克丝还有龙威之间的对话都没在听的样子。


    更奇怪的是魔导姬原本冷艳的神色上如今满是淡淡的樱红，看起来更是美丽动人。


   「兰妮雅！妳发烧了吗？」


    被拉克丝呼唤之后兰妮雅才彷佛如梦初醒般，有些慌张地说：「没、没有。」


   「如果不是这个缘故的话，为什么脸红的这么厉害。」


   「这是刚才因为陛下‧‧‧‧‧‧啊！这跟陛下一点关系都没有。」


    想起不能把事情讲出来的魔导姬，急忙的改口说。


    因为龙爱理的关系这几位皇妃已经很久没有机会和龙威亲热了，若是让另外三人知道自己可以独占他好几个小时来进行缠绵恩爱的话，一定会被当成背叛者来处理。


    然而心思单纯的兰妮雅又怎么可能是歌姬的对手，没几下功夫就把想要保守的秘密给全都讲出来了。


   「什么！？趁着勘查绝对领域防护魔法阵这无人打扰的难得机会，妳和陛下亲热了足足三个多小时，因为太过激情的关系所以才会陷入恍神的状态。」


    当得知整个事情的发生经过之后，拉克丝露出了甜美的笑容来。


    然而看在兰妮雅的眼里时这无疑是恶魔的微笑，她甚至怀疑歌姬的背后是否有一条黑色尾巴在摇摆。


   「陛下！如果没事的话我和兰妮雅就先行告退了，想必她很有需要跟我们这些姊妹促膝长谈一下，至于那位鬼族公主就交给您随意应付了。」


    被歌姬此刻的惊人气势给镇住后，龙威不由自主的说：「请、请便！」


    这个时候被拉克丝拉着手臂带离现场的魔导姬，忍不住露出欲哭无泪的神色来，并用微弱的叫声说：「陛下‧‧‧‧‧‧救我！」


    然而龙威除了给她一个苦笑以外，真的是无能为力了。


    难怪从古到今后宫就是修罗场的代名词，这个形容一点都没错。
LIII—为了能成功暗杀龙威，鬼姬不惜血本布下了天罗地网般的杀招
LIII—为了能成功暗杀龙威，鬼姬不惜血本布下了天罗地网般的杀招


当为了对付龙骑士所能用上的终极手段都布置完毕之后，神无月流歌不禁露出非常满意的神色来。


    她将许多鬼族密藏数万年的珍贵宝物，都毫不吝啬地使用出来，为了达成目标这位公主也只能不惜血本了。


    只要龙骑士在毫无防备的情况下进来自己的房间，保证他必会因为秘宝立即欲望沸腾到完全丧失理智，满脑子只剩下最原始的本能而已。


    到了那个时候要暗杀龙威实在是太简单了，在没有防备的情况下轻而易举地便能取走他的性命了，绝对不会像上一次一样屈辱地失败。


    鬼姬拥有如此强大的信心自然是有所根据，她这次从族中所带出来的宝物无一不是最珍稀的存在，就连神祇级的强者也绝对不可能抵挡的了其威力。


    数百万年前以身为暗杀者而闻名的鬼族，踏遍整个亚特兰提斯的世界找寻到许多难得一见的药物，制成不少相当罕见的恐怖武器。


    其中有小小一颗就能让神祇毙命的超剧毒药丸，也有能让暗杀目标无法自制发情而神智错乱的迷烟，甚至光是碰触就让神祇全身焚烧起来的炽热火焰。


    对于这些祖先所流传下来专门用来暗杀用的珍贵物品，神无月流歌在离开蓬莱岛屿前特地从藏宝处全都带了出来，为的就是对付龙骑士这位前所未见的厉害大敌。


    上次由于和命族公主可琳希尔娜连手的关系，于是她便没有动用到这些祖先流传下来的宝物。毕竟这些东西的制作方法实在是失传已久，如果可以的话能不使用最好。


    可是到了这个地步神无月流歌真的是毫无退路了，在不成功便要成仁的情况下她也只好咬牙全都一口气用上。


    看着吧！


    只要龙骑士被本公主的美色所诱踏入这个房间的话，这些无懈可击彷佛如天罗地网般的步步杀招，还不立时取了他的性命吗？


    想到这里时神无月流歌忍不住露出志得意满的笑意来。


    当事情准备全都大功告成的时候，她马上派出自己最得力的两名护卫去邀请龙威过来。


    然而等了大半日之后，神无月流歌才终于看到她们的出现。


   「为什么去这么久？难道事情有什么变化吗？」


    鬼姬用相当平和的口吻问说。


    她倒不是因为等待太久而感到心焦难耐，毕竟对于一个合格的暗杀者而言时机是最为重要，为了这个目标那怕花上十天十夜的时间也不会觉得可惜，没有充足的耐心不配从事这份工作。


    她只是觉得很奇怪，因为去邀约龙骑士根本不必要这么久，那怕是受到拒绝也早就应该回来复命了。


    神无月茧用冷冽的声音说：「启禀公主殿下，之所以会这么久并不是事情有变，而是因为刚刚龙骑士带着宠妃离开这里，不久前才返回翡冷翠王宫来。」


    接着她开始解释整件事情的经过。


    当她和神无月慕月提出要求想要觐见龙骑士时，出来的人并不是预期中的龙威，而是拥有后宫管理大权的第一皇妃。


    紫罗兰委婉解释着皇帝陛下有事带着第四皇妃离去，不知何时会回来。


    既然目标已经不在了，于是神无月茧也没有多说什么就出言告辞。


    暗杀龙骑士不急于这一刻，日后有的是时机可以执行这项任务。


    然而这时紫罗兰却说：「两位客人请先暂时留步，我想知道的是贵族的公主找陛下有何事？」


    虽然神无月茧觉得没有向凡人解释的必要，但转念一想对方是龙骑士非常宠爱的皇妃，若是在此得罪的话恐怕会对计划有此妨碍。


    于是就把目的给讲了出来，直接了当的说鬼姬想邀龙威到自己房间一叙，让他体验一下异族的特有风情。


    当然冠冕堂皇的理由是少不了，借口就是神无月流歌想以此作为回礼，好答谢龙骑士的盛情招待。


    听完之后紫罗兰陷入了沉思之中。
LIV—身为鬼族王室公主的神无月流歌，就算要拚上性命也有非得暗杀龙威的理由在
LIV—身为鬼族王室公主的神无月流歌，就算要拚上性命也有非得暗杀龙威的理由在

   「关于此事我一时之间无法回答，必须和另外几位皇妃进行商量，请贵方在此稍带片刻。」

    由于紫罗兰提出了这样的要求，神无月茧并没有非得拒绝的理由，于是便和另一名同伴神无月慕月在谒见厅待了下来。

    虽然暗杀龙骑士的此事非常重大，但多花一点时间的耐心她们还是有的。

    另外神无月茧是很想把最新的消息用神念传给鬼姬知道，不过想到此刻翡冷翠王宫中尚有两位巅峰强者在这里，于是只好打消这个念头，免得导致讯息外泄被人察觉到。

    关于龙威的出身神无月流歌和其两名护卫也知道，他的父亲正是前代鼎鼎大名的龙皇龙神名，也是在亚特兰提斯的历史上，唯一能和龙骑士单打独斗却不落下风的终极强者。

    也是由于这个关系，龙姬和其好友白百合正在香格里拉作客。

    不过鬼姬倒不怎么担心暗杀龙威后，会有来自龙族的激烈报复。

    毕竟在一个星期前龙威已经对外正式宣布继承人族皇帝之位，毫无疑问地他就是第十代龙骑士，也是这个世界最大的公敌。

    在这种情况下就算龙族的行事作风再怎么强势霸道，也丝毫没有理由为一个外族者进行复仇。

    惟一值得担心的是在进行暗杀的时候，若是事迹败露绝对是死路一条。

    光是一个龙威就足以轻易地将神无月流歌还有两名护卫给灭杀，要是再加上另外两名巅峰强者的话，那肯定是连逃的机会都没有，绝对是瞬间就毙命了。

    因为有这个自知之明，所以鬼族公主的行为更加地谨慎起来，当然神无月茧还有神无月慕月也是非常小心翼翼。

    那怕是只有一丝可能性会泄漏机密的事情，她们都完全不会去做。

    过了一段时间后紫罗兰总算重新在谒见厅露面了，在她的两旁还有拉克丝以及碧莉丝在。

    这位皇妃告知龙骑士已经即将回到宫中，由歌姬来负责带路。

   「‧‧‧‧‧‧因此我们总算成功地见到了龙骑士，而他也答应了公主殿下的邀约，会在一刻钟之后来到这里。」

    将事情的来龙去脉解释完之后，神无月茧用肯定的语气说。

    闻言后鬼姬丝毫喜悦之色都没有，因为她知道真正困难的地方才正要开始。

    那就是如何成功地暗杀龙威，以及事成之后的逃脱路线。

    要杀死巅峰神祇当真是一件非常困难的事情，其随意的一击都能将方圆千里之内的人事物给彻底毁灭，连空间都承受不住这么凶猛的力量会破碎开来。

    神无月流歌相当清楚如果龙威显示出龙骑士的圣体后，那怕自己动用鬼族流传数千万年的秘宝，也实在是很难取对方的性命。

    唯一的最佳方法就是暗杀目标尚未动用自身的神躯时，便击破祂的防御将生命泉源神核给毁去。

    可是像龙威这种等级的强者不只力量强猛到令人不寒而栗的地步，就连反应也只能用超神速来形容。

    对这个难题苦思良久之后，鬼姬终于拟定出一个最为可靠的方法来。

    那就是让龙威的神智先行丧失，只要能达成这个状态的话，如此一来对方就跟砧板上的肉没啥两样，完全任自己宰割了。

    这个说起来是很简单没错，但实际上计划拟订起来的时候却是困难重重。

    神无月流歌很清楚自己只有一次实施的机会而已，若不能顺利地将龙骑士给一击必杀，那么等待在前方必是他那无比凌厉的反击。

    到了那时最幸运的下场就是侥幸保住一命逃离现场，从此隐身绝迹不能在人前露面，否则遭到暗杀的龙骑士其怒火肯定会扑天盖地杀来。

    惨一点的话就是鬼姬等主仆三人当场毙命。

    即使明知万一失败的后果就是必死无疑，但神无月流歌依旧义无反顾地去执行这个计划。

    因为如果不这样做的话鬼族将没有未来可言，将沦落到成为兽族一支附庸种族的凄惨命运，那便意味着从此以后只能任人役使欺压。

    这是身为鬼族王室公主的神无月流歌，就算要拚上性命也非得暗杀龙威的最大理由。
LV—任凭第十代龙骑士的聪明才智如何了得，最终还是一步步落入了鬼姬的陷阱中毫无察觉到
LV—任凭第十代龙骑士的聪明才智如何了得，最终还是一步步落入了鬼姬的陷阱中毫无察觉到

    完全不晓得鬼姬那险恶用心的龙威，在和神无月茧约好的时间内便出现在鬼族目前借住的宅邸中。

    一入神无月流歌的香闺之后，那似有若无的甜美香气便扑鼻而来。

    然而龙威却一点反感都没有，因为这香味非常的高雅柔和，足以令人因此心神俱醉感到浑身舒畅起来。

   「这是蓬莱岛上一种特有的神灵｀麝香兽’ ，将其捕杀后取其最精华的部分作成的焚香，不知龙骑士陛下觉得如何？」

    神无月流歌用柔嫩的声音如此地说。

    此时的这位鬼族公主斜躺在宽敞的大床上，穿着红白相间的高雅巫女服这么说，眼波流转之际显示出和其稚嫩外表有些不符的娇媚。

    而神无月茧以及神无月慕月也是同样的服饰，一脸恭敬的表情站立在她的两旁等待随时召唤。

    龙威用赞叹的语气说：「这香味当真是世上所罕有，连我都不禁想要在沉醉其中了。」

   「能够让您感到满意我就放心了，刚才还担心会出乖露丑呢！」

    鬼姬露出淡淡的笑意后，在她的目光示意下神无月茧马上行动搬来椅子请龙威入座。

    而龙威自然是不会拒绝。

   「不知公主殿下穿上这样的服装是有何用意？」

    被问到之后神无月流歌回说：「这是我族祭祀天地以及招待最重要的罕见贵宾时，族中位居高位的女性所必须穿着的衣服。想龙骑士陛下乃是这世上神祇中最顶尖的巅峰强者，自然必须要以这样的隆重礼节来招待了。」

   「流歌殿下过誉了，想来这亚特兰提斯的强者何其众多，我又有何资格得到那个最顶尖的称赞。」

    向来不喜自夸的龙威，自然是用谦逊的语气这样讲。

    就在两人进行交谈的时候神无月茧又再度端来一个银盘，上面放着几根不起眼的黑黝黝棍状物体。

    略感疑惑的龙威问说：「这是？」

   「此乃曼陀罗这种植物摘下来后以特殊手法进行长时间的烘培，使其吸收天地精华所制作出来的烟草，吸食之后连神祇都不能抵挡其迷幻效果而感到浑身飘飘然，为蓬莱岛上独一无二特有的产品。」

    神无月茧以冷静的态度来解释。

    接着鬼姬又说：「虽然曼陀罗这种灵药并非是多么稀罕，但晓得如何将其猛烈的毒性转换成具有迷魂的梦幻效果，即使是以亚特兰提斯之大也唯有我鬼族能办到。不过由于这种手法过于费时费工导致产量很低，就算是鬼族的最高层神祇也少有人能够享受。」

    虽然不晓得神无月流歌所讲的话是真是假，但是关于曼陀罗这种灵药的一些相关信息龙威倒也晓得

    曼陀罗是植物中极为稀少能够吸收天地灵气的存在，经过数万年的时间后甚至能产生些微的神智。

    它的最大用途就是其相当霸道的毒性，这可是连普通神祇沾到后都难逃一死的猛毒。

    至于将其制成烟草后能产生迷幻效果，关于这件事情的真假龙威就真的是一点都不知道了。

    不过既然对方都拿出这样稀奇古怪的东西来招待，他也就没有丝毫犹豫地拿起来将其点燃，吸食那开始缓慢冒出的白色烟雾。

    龙威这样做自然是有原因。

    如果答应接受招待却不享用对方所精心准备物品的话，这无疑是对主人的最大侮辱，就算当场反面成仇也是一件很正常的事情。

    另外龙威之所以毫无任何的顾忌，也是他根本不怕神无月流歌包藏祸心暗中玩什么花样。

    灵药曼陀罗就算毒性再怎么可怕惊人，对于龙威而言也根本无法造成些微的伤害。在真龙皇族那足以力压一切事物的无匹霸道力量之下，能到起到危害效果的毒物屈指可数。

    眼见对方坦然地享受曼陀罗的烟雾后，鬼姬表面上丝毫动静都没有，但内心中却闪过一丝喜悦之色。

    任凭第十代龙骑士的聪明才智如何了得，最终还是一步步落入了自己的陷阱中毫无察觉到。
LVI—没有察觉到鬼族公主那暗中企图的龙威，和她相当愉快地聊天
LVI—没有察觉到鬼族公主那暗中企图的龙威，和她相当愉快地聊天

    神无月流歌自然不是想靠曼陀罗来毒杀龙威，就如刚才所讲的一样将其制成烟草之后，其所蕴藏的猛毒早已转换成迷幻效果了。

    更何况就算真的使用这种灵药的原本用处来暗杀对方，想必对于身为巅峰强者的龙骑士也是不痛不痒。

    她真正图谋的地方根本不是这么简单，而是一种极为厉害的手法。

    焚烧神灵麝香兽后所产生的香气，和曼陀罗的烟雾混合后将成为一种效果非常强烈的催情药，连强大的神祇都极难抗拒其威力而因此神智丧失，被本身那无法遏抑的欲望给完全操控。

    由于这两样东西都是蓬莱岛上独有的特产，因此这样的使用方法只有鬼族最高层人士才晓得，而且视为最高机密绝对不会外传。

    就连那个号称举世无敌的龙骑士也察觉不到异状，这让之前颇为担忧计谋会被瞧破的神无月流歌，这下子总算能够安下心来。

    当然她和神无月慕月以及神无月茧从小就接受过相关的训练，以极为少量的方式来让体内产生抗药性，之前又服下能够抵抗催情效果的解药，因此自然是不怕会受到影响。

    将燃烧曼陀罗烟草所产生的白烟来进行吞云吐雾后，龙威不由得赞叹不已的说：「现在终于能明白其珍稀之处了，就连我都感到浑身舒畅到极点想要一直享受下去，也难怪贵族的高层会如此趋之若鹜。」

    他的这番话确实是由衷之言。

    连具备真龙皇族如此强大血脉的自己都受到曼陀罗的烟雾所影响，神智开始迷幻起来彷佛将一切不愉快的心情都一扫而空，整个人都陷入了强烈地飘飘然感觉之中难以自拔。

    这个效果当真是厉害到让人为之极端佩服。

    虽然不晓得这个曼陀罗烟草的产量有多少，但想必数量肯定不多，因为要将其猛毒转换成迷魂功效的手法绝对是复杂无比。

    如今神无月流歌居然一口气拿出五根来招待客人，也算是非常的大手笔了。

    得到龙威丝毫不吝啬的称赞后，鬼姬淡淡的说：「这种物品也只不过是有些娱乐的功效罢了，实在是不足挂齿。」

    为了等待计划中的效果发作于是她便和龙威天南地北地聊了起来，将自己游历大陆时的许多有趣见闻娓娓道来，另外关于蓬莱岛上特有的风俗民情也讲了不少出来。

    完全没发现到对方企图的龙威，也是听得相当津津有味。

    毕竟自从他回归到出生的故乡亚特兰提斯之后就一直待在香格里拉，别说是到外族去了，就连人族的另外三个国家至今都尚未有空去拜访。

    在这种情况下他当然是对鬼姬所讲的事情颇感兴趣。

    另外一方面虽然神无月流歌表面上看起来笑盈盈的样子，彷佛对于有龙威这样的忠实听众而感到高兴，但内心中却满是不解和困惑。

    为了避免让对方察觉到自己的计划，她的确是将催情药的份量减低好让效果能够缓缓发作，但是这也未免太久了。

    足足过了一个小时的时间，为什么至今龙威还是能保持神智清醒而没有完全陷入情欲之中？

    难道真龙皇族的神力当真是如此的厉害，连鬼族传承几千万年的秘药都奈何不了他吗？

    即使原本的安排出现了难以预料的变化，但神无月流歌依旧是处变不惊。

    暗杀这种工作本来就是会有许多的变量出现，不可能事事都按照一开始策画的一样来进行。

    事到如今她只好采取备用方案了。

    发现这位公主的眼神向自己飘来之后，即使害怕到牙关都快要叩叩作响，但神无月慕月也只好硬着头皮上了。

   「这是我们蓬莱岛上特产的美酒，请、请用。」

    同样也是用银盘端上酒杯之后，神无月慕月颇感慌乱的这么说。

    虽然对这位手下的胆小感到恨铁不成钢，但鬼姬却对她实在是无可奈何，因为神无月茧现在正帮龙骑士点燃第二根曼陀罗烟草，暂时离不开身来。
LVII—为了刺杀龙威，神无月流歌不惜动用鬼族终极神器不知火
LVII—为了刺杀龙威，神无月流歌不惜动用鬼族终极神器不知火

    龙威的确是个滴酒不沾的人，除了在和大臣们相处的宴会场合上会喝上少许以外，几乎不会去碰这种东西。

    然而神无月慕月所端上的酒所散发出来的香气却是非常地浓郁，令他都不由得心动了起来。

    鬼姬笑吟吟的说：「这是我们鬼族宴会上常用的好酒，以曼陀罗的鲜花浸泡而成，虽然没有什么特殊效果却是十分地美味。」

   「哦！这么说来倒是要尝试一下不可了。」

    龙威也露出淡淡的笑容来，将银盘上杯子所装盛的琥珀色美酒一饮而尽。

    虽然灵药曼陀罗真正具有猛烈毒性的地方是在根部，无用的花朵部分通常是直接舍弃掉。

    但没想到这个跟鸡肋一样食之无味弃之可惜的鲜花，用来浸泡酒类后竟然使味道有了天翻地覆的改变，除了说不出的甘醇之外还有一股微醺的醉人之意。

    就连龙威这样完全不嗜酒的人都忍不住想要多饮上几杯，由此可知其美味程度到了何种难以抗拒的地步。

    不过神无月流歌之所以会拿出这样的千年美酒来，自然是不可能只是为了招待龙骑士。

    由于曼陀罗烟和燃烧麝香的香气结合后必会产生的极端催情效果，始终迟迟没有让龙威出现预期中的反应，所以她只好下了这步险棋。

    这个好酒单纯喝的话就真的是一般酒类而已，但是再加上这个迷烟之后，却能将其所蕴藏的催情药效一口气引爆出来，挡都挡不住。

    不过这种使用方法有着非常严重的缺陷，所以神无月流歌本来一开始是没打算使用，直到现在实在是迫不得已才拿出来。

    因为这个曼陀罗花之酒是可以将药效以最狂猛的方式爆发出来没错，但是持续时间却短暂到让人难以接受。

    使用者不同那么发作的时间也会因人而异，不过最长绝对不会超过半刻钟。

    但是在没有退路的情况之下，鬼姬也只好冒险一搏了。 

    就如她所料一样龙威喝完酒之后果然眼神开始迷惘了起来，逐渐开始炽热到足以让人感受到自身的热情。

    这正是催情效果开始发作的最佳证据。

    眼见机不可失神无月流歌当然不可能白白地浪费时间，马上采取了计划的下一步开始执行。

    她像是不经意似的让稍嫌宽大的巫女服从香肩上滑落下来，露出大片的雪白嫩肤，就连胸前那微微突起的小山丘也隐约可见。

    等到龙威克制不了自身的情欲往这位鬼族公主所在位置扑过来之后，等待他的便是雷霆万钧的暗杀手段。

    用来刺杀龙威的武器神无月早已准备好，那就是自己惯用的匕首，藏在巫女服之内随时都可以拿出来。

    然而这次的情况和上次完全不同，这件匕首可是鬼族代代相传的强大神器｀不知火’，由历代鬼王用自己的天赋本能幽灵鬼火日以继夜地焚烧，已经有数亿年的历史了。

    那怕是号称这天下间最坚固的真龙之麟，这把不知火照样能无视其几近变态的防御能力将其斩破。

    在上次的暗杀行动中因为这个缘故而导致功败垂成的鬼姬，这次终于准备不惜一切代价，祭出了这件鬼族的终极神器。

    由于每动用一次不知火就会让其威能减弱，必须要鬼族之王将自身的鬼火灌注进去不可。

    偏偏现在这个王座无人有这强大能力可以继承，空悬了将近万年之久，这便意味着使用不知火的次数受到严重的限制。

    鬼姬估计这个神器顶多再动用两三次后，将会完全失去功能。

    也就是这个关系所以她上次才舍不得使用，直到这次真的是到迫不得已的地步才狠下心拿出来。 

    当然关于不知火的存在她也不怕刺杀目标会察觉到，利用鬼族的隐蔽能力可以将所有事物的气息都给抹灭掉，连像龙骑士如此厉害的存在也不可能发现自己的手上有这样的武器。

    彷佛是再也忍受不了本身那正在剧烈燃烧的情欲，龙威以猛然的气势倏地站了起来，浑身上下彷佛正在散发着燥热不堪的气息。

    来了！

    尽可能装出自己最妩媚诱惑表情的神无月流歌，右手不由自主地握紧鬼族神器不知火。
LVIII—难道‧‧‧‧‧‧真的是因为自己的原因，所以计划才失败吗？
LVIII—难道‧‧‧‧‧‧真的是因为自己的原因，所以计划才失败吗？

    不只是鬼姬紧张到情绪都快要沸腾起来，就连神无月茧以及神无月慕月这两名护卫，也都屏气凝神地等待接下来的发展。

    等到龙威情欲高涨到忍不住扑向在床上的神无月流歌后，那便是这整个行刺计划的最关键之处。

    成王败寇尽在这一举。

    虽然时间流逝只有短短的几秒而已，但对于这主仆三人而言却比一整天还要久似的感到心焦难耐。

   「时间差不多我也该走了，感谢流歌殿下的这次招待，日后有机会的话再来聊聊有关妳旅行的有趣见闻。」

    用心平气和的口吻讲完话后，龙威便向鬼族一行人进行告辞，接着便转身离开这个房间。

    现场顿时只剩下呆若木鸡的鬼姬等三人。

    那怕龙威突然脱光衣服露出兽性大发的狰狞模样，她们也不会惊讶到如此呆滞的地步来。

    因为这实在是太不可思议了。

    在神无月流歌的事前准备中完全没有料想到会有这样的发展，就算龙威察觉到自己的刺杀企图当场勃然大怒杀了过来，也比现在的情形正常许多。

    彷佛是感到难以相信般，这位鬼族公主用梦呓似的语气说：「‧‧‧‧‧‧他真的走了吗？」

   「是的！公主殿下！」

    在这三人中性情最为冷静的神无月茧，用非常笃定的神色回说。 

    而另外一名护卫也终于松了一口气，心有余悸的说：「真是太好了什么事情都没有发生，刚才我紧张到差点心脏都要爆炸开来，简直吓死人了。」

   「一点都不好！」

    就算鬼姬的性格再怎么冷静自制，此时也终于因为这番话而彻底暴怒起来。

   「为什么会失败？明明这整个计划就算没有到天衣无缝的地步，但至少也没有露出任何破绽来啊！龙骑士那个混账吸了那么多具有催情效果的烟雾，又喝了我亲手调制的曼陀罗花酒，为何没有像发情的畜生一样来袭击本殿下？」

    之后因为满腔的愤慨到完全不能遏抑的神无月流歌，开始劈哩趴啦地痛骂起龙威来，在各个地方旅行时学会的最恶毒言语全都用上。

    经过足足一刻钟的时间后，这位鬼族公主的怒火才稍见平息的样子。

   「难不成真龙皇族真的已经到了百毒不侵的地步？否则我的药为什么会完全失效？」

    对于主人那近乎咆啸的质疑，神无月茧冷冷地说：「这是不可能的事情，据祖先所流传下来的文书记载，以前有些时候龙族的最高层神祇如龙王们，也会要求鬼族进贡曼陀罗烟草供祂们享用。假设起不了效果的话，那么龙族根本不会下达这个命令。」

    她所讲的这些话让鬼姬那暴跳如雷的脑袋稍微冷却下来。

    就是查阅历史文献时有发现到这件事情，所以才会制定了这次刺杀行动的所有计划。

    神无月流歌满是不甘心的说：「假如催情药没问题的话，那么这次策划已久的行动为什么会失败？」

   「我想‧‧‧‧‧‧或许是公主用来诱惑的魅力可能不足吧！」

    神无月慕月小小声的说。

    鬼姬瞪了她一眼后，没好气的讲：「胡说八道，本殿下长的这么国色天香美到极致，怎么可能会没有魅力？我看八成是那个龙骑士喜爱男色，要不然就是一个无可救药的性无能。」

    讲到后来这位鬼族公主的声音越来越亢奋，完全认定了事实就是这样。

   「我想慕月讲的话没有错。」

    难得赞同自己同伴意见的神无月茧，继续说：「根据属下这几日在翡冷翠王宫内的观察，服侍龙骑士的后宫女性全都拥有凹凸有致的火辣身材，就连最近他所迎娶的四位皇妃也都没有例外。」

    在这名护卫如此讲以后，神无月流歌不禁开始思考这方面的问题。

    龙威的喜好别的不说，光是从他前几日迎娶的几位妻子就可以看出端倪了。

    拉克丝、兰妮雅、碧莉丝以及紫罗兰，虽然这几个皇妃气质迥异拥有截然不同的特色，但全都清一色拥有傲人无比的身材，胸部丰满到足以媲美成熟的哈密瓜般非常地诱人。

    难道‧‧‧‧‧‧真的是因为自己的原因，所以计划才失败吗？
LIX—苍狼的眼神死死盯着神无月流歌的胸前
LIX—苍狼的眼神死死盯着神无月流歌的胸前


    心中产生这样疑惑的神无月流歌，马上开始照起镜子观赏自己的娇小身影。


    精致小巧的五官所形成的耀眼美貌，绝对不会比龙威那几个凡人妻子来的丝毫逊色，若是硬要找有什么地方不同的话，那也就只有身材了。


    胸前那一望无际的平原搭配上稚嫩的美丽容貌，绝对是萝莉控的最爱，不过可惜的是龙威很明显地没有这方面的嗜好。


   「该死！没想到龙骑士除了如传闻中是个大色鬼之外，居然还对女性的胸部大小执着到这种可耻的地步。」


    鬼姬用恨恨不已的语气这么说，接着主仆三人便开始讨论起刚才整件事情的经过，找出可能失败的真正原因来。


    以曼陀罗所制成的迷幻烟加上燃烧神灵麝香兽散发出来的香气，这个催情药肯定是有效用没错。


    因为当龙威喝下曼陀罗花酒时，的确是浑身上下都有燥热不堪的气息，彷佛情欲随时都会如洪水溃堤似的。


    但是最后还是失败了。


    最大的可能性就是他对鬼姬这种萝莉类型完全没兴趣，再加上这种手法的效果虽然猛烈却不能持久，因此过没多久龙骑士就神智清醒并出言告辞。


    虽然鬼姬相当的忿忿不平，但是综结所有的迹象后就只能得到这个答案。


   「哼！这次就算了，但下次我可就不会再度失败了。」


    当神无月流歌发出如此的豪言壮志后，身为护卫的神无月慕月用惊讶到极点的口吻说：「难、难不成这样的事情还要再做一次啊？您就真的不能放弃这个行刺任务吗？」


   「废话，这当然不行。本殿下千里迢迢来到香格里拉，又不惜出卖自身的色相来诱惑龙骑士，如果不是为了杀龙威难道是来找他当老公吗？」


    这位鬼族公主用非常理直气壮的态度回说。


    不理会哭丧着脸几乎要软倒地上的同伴，神无月茧沉声说：「可是如果不先解决最重要问题点的话，恐怕再来一次也是以失败收场。」


   「这点本殿下早就有了解决方法了，不必担心。」


    讲完之后神无月流歌用志在必得的眼神，在自己两名美丽的护卫身上不断地进行打量。


    鬼族代代相传下来的媚药效力绝对是毋庸置疑，若是用在随便一名男性身上的话母猪都能赛貂蝉，让他们彻底地失去理智只想发泄本身的欲望。


    然而对于身为巅峰强者的龙骑士而言，恐怕效果就会大打折扣了。


    如果不能让他受到诱惑进而产生强烈的情欲，单纯只靠药力肯定是不能达成自己的目标。


    发现本身所服侍的公主用喜孜孜的热切视线看着自己时，神无月慕月有些胆怯的问说：「流歌殿下！您怎么了吗？」


   「下次就换妳们进行色诱的任务，我就不信在鬼族远近驰名三大美人的连手出击下，还不能将龙骑士的性命给手到擒来。」


    相较于神无月流歌这自信满满的宣言，她那两名护卫的反应就各异其趣了。


   「原来是要换我们上场啊！咦！？咦咦咦咦咦咦咦咦咦！」


   「谨遵公主殿下的命令。」


    惊吓到快要昏倒过去神无月慕月的叫声，和冷静到语气中完全没有波动起伏的神无月茧声音，两者同时混合在一起发出。


    然而就在这时异变突起，发生了这主仆三人绝对料想不到的状况。


   「最大万恶深渊的龙骑士，快把我身上的封印解开然后再打上一架，这次我可不会跟上次一样被你的卑鄙偷袭手段给打败了。」


    伴随着苍狼那满是愤愤不平的叫声，他从天花板冲了进来，顿时大量建筑物的碎屑如大雨磅礡般洒下，激起了无数尘土飞扬。 


    看了一下现场后他有些不满的说：「啧！那个无耻家伙跑的真快，刚才听拉克丝姊姊说他会在这里就急急忙忙地冲了过来，没想到人早就不在了。」


    用充满野性的目光进行四周环境的扫瞄后，他的视线不由自主地停留在鬼姬这一行人所在的位置。


    如果要更精准一点描述的话，就是眼神死死盯着神无月流歌的胸前。
LX—这只不过是日后香格里拉鼎鼎有名｀苍狼流星’的开端罢了
LX—这只不过是日后香格里拉鼎鼎有名｀苍狼流星’的开端罢了


    发觉苍狼用十分专注的目光看着本身时，感到诧异不解的鬼姬顺着对方的视线望过去，只见自己的胸前完全是呈现赤裸裸的姿态。


    刚才为了诱惑龙骑士的时候，她故意让巫女服滑落小露香肩，连带着也让胸部来个春光外泄。


    后来由于龙威忽然地离去，发现他对本身完全没兴趣后神无月流歌不禁气到怒火中烧，导致她就连整件巫女服的上半身处在敞开的状态都没有察觉，一时之间只顾得痛骂对方不解风情而已。


    如今发现自己被突如其来的苍狼给看光光之后，神无月流歌不由得满脸通红并急忙地将衣服穿好，斥责说：「你这个无礼的该死色狼，敢再多瞄一眼本殿下就亲手把你的眼珠子给挖出来。」


   「我呸！这种发育到如此可怜的胸部请我看都不屑呢！少臭美了，像这种跟樱桃差不多大小的‧‧‧‧‧‧」


    这位魔狼族王子话还没讲完就被迫中断了，因为他的脸被鬼姬给狠狠踹中导致整个人如火箭炮般冲天而去，化为夜幕上一颗璀璨的流星。


    如此的奇异景象自然是引起香格里拉一阵骚动，众人都赶紧呼朋引伴来看这个难得一见的场景。


    凡人之所以会这么激动不是没有理由，因为民间传言看见流星并且在消失前许完愿望的话，在未来必能实现。


    偏偏流星殒落是很难见到的景像，所以才会让居民们如此兴奋。


    一名小女孩趴在窗边时就这么凑巧看见，不禁激动叫说：「妈妈！又有流星划破天际了，这已经是这星期来的第三次。」


   「快点许愿，在神明的加持下说不定愿望能实现。」


   「那我要快快长大成为美丽动人的新娘子，这样才能嫁给这世上最英明神武的龙威陛下。」


   「好孩子，真有志气。」


    一时之间到处都有类似这样的愿望许下，此起彼落的声音不绝于耳。


    这些居民当然不晓得这些日子所看到的几次流星，都是魔狼族这位境遇凄惨的王子被人打飞出去所形成。


    然而这只不过是日后香格里拉鼎鼎有名｀苍狼流星’的开端罢了。


    另一方面把苍狼狠踹出去的鬼姬，气呼呼的说：「这个色狼看到我的裸体后没有感到三生有幸就算了，居然还敢讲出这种话来。若不是顾忌还有龙骑士这个行刺计划要执行的话，早就把你给碎尸万段了。」 


    同样身为翡冷翠王宫所招待的客人，神无月流歌自然晓得对方的真实身分是什么，只可惜目前有重大要务在身，否则以她的性格绝对不可能只踢上一脚就到此结束。


    而早早就离开鬼族公主所在地的龙威，自然也看到这幕的流星场景。


    虽然他完全不晓得苍狼和神无月流歌之间发生什么事，导致这位魔狼王子被鬼姬飞踢出伊甸城就是了。


    当然龙威也一点都没那意思去探查消息，毕竟自己现在和鬼族公主见面的话实在是太令人尴尬了。


    万万没想到就真的如拉克丝所猜测的一样，神无月流歌是以增广见闻的名义到处旅行，实际上却是在找寻适合的结婚对象。


    而且目标居然就是自己。


    龙威的确不明白刚才为什么自己会突然之间情欲大炽，因为不论是麝香兽的焚香或是曼陀罗的迷幻烟，照理说都不可能有这样的效果才对。


    但既然这件事情真的发生了，就代表着必是有人以他无法理解的手段暗中动了手脚，而最有可能这样做的人无疑就是这位鬼族的公主。


    至于对方会这么做的原因，龙威想来想去就只能猜到是为了找丈夫，总不可能是鬼姬犯花痴想和自己来个一夜情吧！


    毕竟龙爱理之前也曾经讲过，现在鬼族的势力非常弱小，美其名是在海外的岛屿上过着与世无争的生活，但真实情况只是在苟延残喘罢了。


    害怕被其它强族给奴役的这一族，让自己的王室公主出外找寻强而有力的丈夫倒也不是什么很奇怪的事情。


    只是龙威完全没有这个意愿成为她的对象就是了。
LXI—忍无可忍的苍狼抱持着必死的决心去找龙威谈判
LXI—忍无可忍的苍狼抱持着必死的决心去找龙威谈判


    这位流歌公主是很漂亮没错，但是那娇小的外型跟龙威喜欢的类型一点共通之处都没有。


    另一方面他也不可能有这样的心思，把这位异族公主纳入自己的后宫之中。


    等待龙威处理的大事实在是太多了，他当然不会把时间精力放在这上面，也因为这个缘故所以才会早早从鬼姬的住处离去。


    毕竟当面婉拒的话恐怕会令对方觉得相当没面子。


    以神无月流歌身为一族地位最尊贵的公主来主动进行献身，假若又被对像给直接了当地拒绝，这恐怕是令她难以承受的巨大羞辱。


    龙威是没有办法做出这么残忍的事情来，所以才会采取毫无察觉并且抽身走人的这种行为。


    以后还是尽量避免和这位鬼族公主单独见面好了。


    他在心里下定这样的决心。


    至于神无月流歌所使用的催情药的确是威力惊人，但用到别的巅峰强者身上或许还有些效果，但对于龙威而言却是暴殄天物。


    只因为他是龙骑士。


    将红莲业火焚烧灵魂那足以令人彻底疯狂失控的躁热，利用特殊秘术转化为情欲来发泄，这种事情龙威早就习以为常了。


    也是由于这个缘故，所以鬼族的药物根本不可能对龙威有丝毫功效，只要有心的话便能将药效给轻易地彻底化解。


    完全不晓得鬼姬真正目标是暗杀自己的龙威，也就没有继续对这件事情追究下去了，甚至对四位皇妃也绝口不谈今天的经历。


    时光匆匆很快地又过了数天之久，这段时间龙威除了继续研究绝对领域防御魔法阵的术式结构外，另一方面就是思考即将到来能否让人族出现新的神祇的这件事情。


    自己的几位妻子借助本身的真龙身分，的确是可以让她们以极为罕见瞒天过海的方法成神。


    但是人族的其它人可就没这么好运，必须以一己之力对抗天罚，寻求那缥缈到极点的封神之路。


    虽然在这件事情上龙威是无法提供任何帮助，因为光是让自己四位妻子成为神祇就耗尽了心力，只能对其他人爱莫能助，但他也不可能眼睁睁地坐视不管什么事都不做。


    恰巧又有苍狼这位绝佳可靠的帮手，因此龙威也毫不客气地把这位魔狼族王子的利用价值给完全榨干。


    站在练武场上的苍狼意气风发的说：「龙骑士，我想之前的约定应该至今还有效吧？」


   「这已经是你第七次这样问我了，只要能打败场上这些对战者的话，我保证就马上将你体内的封印给彻底解除。」


    龙威用平静的语气这样说。


   「哈哈！看着吧！我等一下就把这些弱小家伙打的满地找牙。」


    用自信满满的口吻讲完后，苍狼在心里偷偷地又多加了一句话。


    等我恢复全部神力后一定要找机会顺便把你给干掉。


    当然这句话他现在绝对不会讲出来，毕竟自讨苦吃的行为可是愚不可及。


    来到香格里拉后在这段时间内苍狼过的非常憋屈，已经到了快要忍受不住想要怒气彻底爆发出来的地步。


    想当初自己在魔狼族的时候地位简直贵不可言，除了母亲的魔狼女王偶尔会施加惩罚外，整个种族的子民谁不对自己敬若天神般来服侍。


    没想到来到这里后的待遇完全是天差地远，比都不能比。


    不但一见面就被龙骑士暗施偷袭给打倒，还被这个家伙在体内下了封印导致神力大幅度衰退，只能开始过着命悬他手并且提心吊胆的生活。


    无奈的是形势比人强，苍狼也只能捏着鼻子认了，只要能在歌姬的身边无论是什么屈辱他都能忍受。


    可是最近以来发生的几件事情，已经让这位魔狼王子的怒气蓬勃发展到濒临全面爆发的程度了。


    那就是他三番两次被人给打飞出去，化作天边的一颗流星，都快要成为伊甸城的都市传说了。


    尤其是在前几天被鬼姬一脚踹出去后，苍狼终于忍无可忍抱持着必死的决心去找龙威谈判。
LXII—龙威派出选手来准备和苍狼进行对战
LXII—龙威派出选手来准备和苍狼进行对战


   「要我解开你体内的封印，这个自然是没有问题。」 


    苍狼作梦也想不到龙威得知自己的来意后，竟毫不犹豫地一口气答应下来，顿时不禁大大地喜出望外。


    接着龙威又说：「不过我有个条件，必须在你达成后才能同意这件事情。」


    在心里暗骂龙骑士当真是这世上最无耻下流肮脏龌龊的家伙后，苍狼用满是无奈的语气说：「好吧！本王子认栽了，有什么条件尽管说出来。」


   「也没什么，只要你能打赢我所挑出来人选的话，那么马上帮你解开封印绝不食言。」


    用肯定的语气龙威如此的说。


   「等一下，对战的人选有谁？该不会有你或者是拉克丝姊姊吧？」


    听到苍狼用十分怀疑的语气这样讲时，龙威倒也觉得有此警觉是理所当然。


    虽然这位魔狼王子做事既冲动又不懂得后果的严重性，但一点都不笨反而相当的聪明，否则也不会在青鸟事件中想出让卞泰作为替死鬼的方法了。


    只要好好地磨练几年，这个可造之材应该会有一番不同凡响的成就。


    内心中这样想的龙威表面上依旧不动声色，淡淡地说：「自然人选中不会有我或者是拉克丝，如果不放心的话需要我一一讲出姓名吗？」


   「不必了，其它人我根本完全不放在眼里，不管叫多少人来本王子都能轻易地虐死他们，这个条件我答应了。」


    想也不想苍狼一口气答应下来，而身为神祇的他的确有如此自傲的本钱。


    别看他在龙骑士面前如此不堪一击，要是对手是凡人强者的话苍狼还不是一巴掌给拍死。


    当然拉克丝是个例外。


    若是对战的敌手是这位妩媚诱人的歌姬，苍狼甘愿趴在地上任由她鞭打绝对不反抗，如果能用火烧雷打之类的魔法那就更好了。


    既然双方已经商议完毕后，这位魔狼族王子马上催促龙威赶快执行。


    在他的想法中不论是万恶的龙骑士找谁过来，唯一的下场就是被打成不成人形衬托出自己的英明神武。


    不过当对战的敌手出现后，苍狼开始觉得赢得轻轻松松的想法可能要改变。


    因为对方有身手十分厉害的零亚‧烈昂，精通各样魔法的甘斯特‧德蒙多，以及散发不知名异样神祇气息的卞泰。


    撇开实力是强是弱完全搞不清楚的大黑狗不谈，另外两人苍狼知道以目前的实力来讲，他们的确是颇难应付的对手。


    当然取胜的信心是完全没有减弱，只是要多费一番功夫罢了。


    龙威看着一副跃跃欲试的苍狼，说：「这次的任务也没什么，只要跟他对战便可以了。」


   「是的！谨遵陛下的御命！」


    零亚和甘斯特立即异口同声的说，就连询问为什么要这样做的理由都没有开口说出来。


    对于人类而言龙威便是唯一且绝对的主宰，那怕比这荒谬上千倍的命令他们也会是誓死达成。


    不过黑狗兴趣缺缺的说：「这种鸟事恕叔没兴趣奉陪，又没好处难道要因小兄弟的一句话就在这边打生打死吗？还是安稳回去睡大觉好了。」


    早已习惯他这种个性的甘斯特倒也没觉得什么，但把龙威奉若真理来看待的零亚，立即用冷冽的目光扫过卞泰。


    若不是顾忌对方总是自称是皇帝陛下友人的话，他早就出言请旨教训这个不知好歹的家伙了。


    然而卞泰对于零亚那锐利如刀的视线丝毫不以为意，露出连连打哈欠的样子来似乎马上想要走人。


   「好处当然有，不过大叔想要离开我也不勉强你。」


    龙威用平淡的口吻这么说。


    闻言后大黑狗的贪婪本性马上显露出来，惊喜交加的说：「有好处小兄弟怎么不早讲？快快！到底是什么别吊叔胃口了，是不是打赢了这个恬不知耻的恶狼就能得到许多美女的赏赐？就算是一些金银珠宝叔也能勉强接受。」


   「这些都没有。」


   「那你在玩叔啊！回去睡了。」


    当忿忿不平的卞泰转身就走的时候，接下来龙威所讲的话却令他整个身体都僵硬了起来，不由得停止移动的脚步。
LXIII—只要能打赢苍狼的话，那就可以一跃成为神祇了
LXIII—只要能打赢苍狼的话，那就可以一跃成为神祇了


   「只要大叔能打赢苍狼的话，那你就可以一跃成为神祇了。」


    龙威斩钉截铁的说。


    感到难以置信的卞泰，不禁怀疑说：「你别欺叔对这个世界不太了解就随意糊弄，你当成神是满街都在卖的大白菜，随便喊喊就行吗？」


    他的这个疑问自然是零亚和甘斯特正在想的事情，只是这两人碍于君臣的身分有别，不敢在龙威面前提出来而已。


   「只要你能战胜苍狼的话就能证明自己跟神祇一样厉害了，自然便能得到这个天地的认可踏入神之领域。」


   「什么！？所谓的成神就这么简单啊！这种事情小兄弟应该早点讲才对，我早就想灭杀那个狗屁不通的无耻王子了。」


    对于龙威所讲的话深信不疑的大黑狗，马上喜出望外的叫了出来。


    自从上次在青鸟事件吃了大亏后，卞泰就念念不忘想要对苍狼报一箭之仇，因为他实在是气到快要抓狂了。


    不但什么好处都没有拿到，反而被白百合那位国色天香的绝色美女冻成冰棍似的，差点就此一命呜呼。


    假若这样黑狗也就认了，毕竟想要偷取别人的宝物本来就是要负上东窗事发后的巨大风险。


    他唯一感到绝对不能原谅的地方，就是苍狼把自己当成替死鬼。


    这个用心险恶的混帐王子除了想要独占绝大部分好处外，还准备让自己背负起黑锅，成为这整件事情中唯一要受到严厉惩处的对象。


    从龙威口中得知这个企图后，卞泰几乎是愤怒到怒发冲冠的地步，若非顾忌到苍狼是位神祇可能打不赢的话，他早就去灭杀对方了。


    如今得知居然还有成神这个梦寐以求的好处之后，大黑狗自然是一副跃跃欲试的样子了。


    轻易说动卞泰的龙威，倒也没觉得有什么值得讶异之处。


    这个大叔的个性他早就摸的一清二楚，不但极端好色而且又非常贪婪，更重要的是一个有仇必报的真小人。


    刚才之所以还和自己不断地讨价还价，纯粹是在找苍狼报青鸟事件所结下的深仇大恨的时候，还想能不能多捞些好处罢了。


    至于打赢魔狼族王子就能成神的这件事情，自然是龙威随口胡诌用来骗骗卞泰罢了。


    假设凡人跃升为神祇有这么简单的话，那么此事也不会被世间称为不可能的任务了。


    毕竟虽然神祇和凡人之间的差距有如鸿沟一般遥不可及，但综合某些极为特殊的条件以及贵重宝物的帮助之下，人类战胜神明是有着些微可能性。


    当然前提是这个凡人已经实力强到和最弱小的神祇之间，只剩下最后薄薄的一线之隔而已，相当于｀半神’这样的存在。


    否则若是本身的能力不济，那么凡人拿什么逆天级宝物都只会被高高在上的神明给轻易灭杀。


    然而自古以来实力达到半神的凡人有如过江之鲫这么多，可是其中能成神的人却是万中无一。


    因为踏入神之领域的考验实在是过于严苛了，要是不能战胜世界本源意志所降下的天罚，那么此事永远不可能成真。


    不过这件事情龙威不打算现在就跟卞泰讲，免得让这位大叔的满腔动力全都化为乌有，开始由于感到过于困难而临阵退缩。


    至于和苍狼对战虽然不可能因为取胜而跃升为神明，但是对于日后成神时所必须面临的重重难关却非常有帮助，甚至可以说有不可或缺的益处。


    所以龙威才会煞费苦心地做出这样的安排。


   「原来打赢苍狼这位神祇就能成神，难怪陛下当初要我多和对方进行战斗并说必会有益处，这个道理微臣明白了」


    用恍然大悟的语气这么说以后，零亚用坚毅的锐利眼神射向在武斗场中，像是感到极端无聊般打着哈欠的苍狼。


    就连甘斯特也难掩兴奋，握紧拳头说：「原来成神的最大秘密就在这里，那么非得好好把握不可了。」


    对于想要成为神祇的极端渴望，他一点都不会比零亚来的逊色。
LXIV—仇人见面份外眼红
LXIV—仇人见面份外眼红


    看到零亚和甘斯特这两名属下的心情如此火热的样子，龙威原本想要开口讲些什么，最后还是觉得放弃比较好。


    他事先以为打赢苍狼就能成神的这种说法，拿来骗骗卞泰这种完全不了解亚特兰提斯的家伙还行，但要是跟其它人讲一定会被嗤之以鼻。


    就算别人碍于自己至高无上的皇帝身分不敢当面反驳，但内心中也肯定是绝对不会相信认为是天大谎言。


    可是看到这两位得到自己信任的有能力大臣，居然同时露出一副深信不疑的神色来，龙威不禁觉得以后还是更谨言慎行会比较好。


    因为人类简直对龙骑士所讲的话一点都不会怀疑，要是自己说吃了苍狼的血肉就能成神的话，那他们还不杀红了眼立即冲上前去，把这位可怜的魔狼族王子给生吞活剥吃下肚去。


    其实甘斯特以及零亚之所以会完全相信龙威所讲的话，没有去思考其中的可能性，除了因为对方那尊贵无比的身分外，另一个很重要的因素就是他们对于相关信息几乎不知道。


    毕竟到底凡人要如何成神，除了高高在上的神明以外极少有人会得知相关的内容。


    在这种情况之下自然是龙威说些什么，这两人都会彻底地相信。


    在武斗场中等待有一会时间的苍狼，用相当不耐烦的口气说：「龙骑士！你那边的人选到底好了没，本殿下等到都要睡着了。」


   「别嚣张，你这个内心龌龊到极点的垃圾王子，今日叔不把你打得满地找牙誓不为人。」


    在重大利益和刻骨仇恨的驱使之下卞泰不管三七二十一，直接一马当先冲向苍狼兵兵锵锵地打了起来。


    能够战胜人生的最大仇敌又能藉此成为人人仰慕的伟大神祉，如此一箭双鵰的好事，这只黑狗当然不可能让别人先上。 


    因为说不定能成为神明的名额其实是有限，除了第一个赢的胜利者以外其它人都不可以。


    不想因为事后才得知这样的限制而欲哭无泪的卞泰，张牙舞爪地誓言轰杀苍狼这位曾经陷害过自己的无耻之徒。


   「哎呀！几日不见大叔的脾气还是这么激烈，这么会记仇一点风度都没有。」


    面对眼前魔狼族王子的如此调侃，黑狗气愤难平的说：「讲的这么好听，那么你怎么还不赶快下跪拿出大礼来跟叔道歉？废话少说，今日非得把你这个小鬼拆皮煎骨否则不能泄恨。」


   「哦！恰巧本王子刚好也是满肚子的怨气，拿大叔来作为第一个发泄对象正是再好也不过了。」


    恢复狼形露出满嘴利牙的苍狼，恶狠狠地往卞泰咬了过去。


    越看越觉得对方看起非常不顺眼的两人，开始用尽全力厮杀着，一时之间尘土飞扬连大地都微微摇晃了起来。


    龙威原本还想要讲一下对战的规则是什么，不过看到苍狼和卞泰打得这么激烈无比，简直是仇人见面份外眼红，于是他只好先暂时取消这个念头。


    现在不管讲些什么这两个家伙肯定都听不进去，还是等打完再说吧！


    一个是得到冥界三头犬的灵魂碎片而拥有接近半神实力的黑狗，而另一个是实力被封锁起来导致能力只剩十分之一的魔狼，两者激斗之下倒也打得旗鼓相当难分胜负。


    双方都是用最原始的本能来战斗，锐利的爪牙以最猛烈的气势往对方的身上进行招呼，不一会儿彼此都开始伤痕累累。


    即使伤势不轻但卞泰以及苍狼依旧奋勇作战当中，因为两人都有不能退让的理由在。


    黑狗想要报仇并且一跃成为人人奉承的高贵神明，从此过着被无数美女环抱的幸福生活。而魔狼王子则是想要取回本身应有的力量，洗刷之前被人屡次飞踢出去化为流星的严重耻辱。


   「双方的气势如虹，看来这场胜负或许很难讲。」


    观战的甘斯特用揣测的语气这么说。


    然而零亚的看法却跟他有些不同，说：「现在只是暂时打成平手而已，但是兵法有云一鼓作气，再而衰，三而竭，等到卞泰因为愤怒情绪所产生的气势消失后，便会开始兵败如山倒。」


    而他的看法跟龙威不谋而合。 
LXV—看见拉克丝来到后，苍狼就像是吃了兴奋药一样浑身充满了精神
LXV—看见拉克丝来到后，苍狼就像是吃了兴奋药一样浑身充满了精神


    虽然龙威不晓得卞泰在地球时过着怎样的人生，但大概也是随处可见的普通中年大叔罢了。


    就算有些和人打架的经历，但绝对没有所谓的真正战斗过。


    之前他和甘斯特对战时只是无意识地利用冥界三头犬所赋予的本能，再加上强化过后的肉体才能战成不分胜负。


    若是甘斯特那时能够多些观察的话，便能明白这只黑狗的真正弱点所在。


    那就是卞泰完全不晓得该怎么战斗才是正确的方式，很多时候的攻击都白白浪费了自己的神力。


    时间一长他很快就会陷入后力不济的危险状态中。


    相较于卞泰这战斗经历几乎是零的人而言，苍狼无疑是丰富了许多。


    兽族一出生就不断在厮杀搏斗，藉由追杀猎物来磨练自己的战斗本能，就连贵为神祇的他也没有例外。


    在这种情况下苍狼虽然也没有和人生死决战过，但无疑的是他所发动的攻击不但有效而且省力，几乎不会有多余的浪费。


    因此表面上双方战的旗鼓相当，但实际上优势却尽在苍狼这边，黑狗只是在复仇心十分炽热的情况下和他打成平手。


    过了半刻钟的时间后，气势衰竭的卞泰就如零亚之前所讲的一样被打到节节败退，最后浑身脱力地倒在地上不得动弹。


    苍狼将自己的前脚踏在无力反抗的黑狗头上，发出兴奋不已的嚎叫声来，彷佛将这几日受尽欺压的怨气都一吐为快。


    满是得意之色的他，大笑说：「我刚才就劝过大叔不要自不量力以免受到皮肉之苦，现在晓得本王子的厉害了吧！」


   「可恶！要不是叔的力量消耗的太快，哪有你这个屁孩嚣张得意的时候？」 


    因为过度脱力而不断喘着气的卞泰，用满是不甘愿的语气回说。


   「太难看了，会叫的狗是不会咬人的，这场战斗无庸置疑是我胜了。龙骑士还不赶快让下一名对手上场，我那锐利的爪牙还没享受够撕裂敌人的快感呢！」


    对于意气风发的苍狼如此叫嚣，龙威淡淡的说：「刚才你们打得太快有些规定我还没来的及讲，麻烦花些时间听一下。」 


   「什么！难道你想说这场胜利不算数吗？」


    听到这些话后这位魔狼族王子顿时便气急败坏了起来。


   「当然不是，但是如果你真的想要让我解开体内封印的话，就必须达成以下的这些条件。」


    接着龙威便沉声说出对战规定来。


    首先是每人对战时间只限于一刻钟，在期限内苍狼无法取胜那么此战便以平手收场。


    第二是他必须战胜所有的对手，否则龙威就不会帮其解开封印。


    第三是苍狼若无法一次战胜所有对手的话，那么就必须展开新的一轮战斗，之前被打败的人拥有再一次对战的资格。


    稍嫌有些不耐烦地仔细一一听完规定后，苍狼以自信满满的口吻说：「啰哩叭嗦地一大堆我还以为你要讲些什么大事，这三个条件通通没问题，看你们是要车轮战还是全部人一起上本王子都接下了。」


    讲完之后他还特地露出一副不管千军万马我都不惧的英雄气概，努力装出自认最帅的姿势来。


   「陛下，这个家伙没事耍什么帅？」


    甘斯特略感不解的说。


    龙威用略感好笑的表情说：「拉克丝和碧莉丝都来了，想必苍狼是想要藉此表现一下自己的威风吧！」 


   「原来是皇妃殿下们也到此地了。」


    得到皇帝的回答之后，甘斯特稍微地进行张望也看到了歌姬以及军姬那美丽的倩影出现在不远处。


    关于这位魔狼族王子对于拉克丝那死心踏地的爱慕，这件事情早已是整个香格里拉人尽皆知的事情了。


    只可惜他所单恋的对象居然是龙骑士的妻子，因此便注定完全不可能得到任何响应了。


   「快快！还有谁要上场赶紧来，别浪费本王子的宝贵时间了。」


    看见拉克丝来到后苍狼就像是吃了兴奋药一样浑身充满了精神，恨不得在这位千娇百媚的歌姬面前，以最快的速度把对手全都击垮，好显示出自己英雄无敌的盖世风采来。
LXVI—得到龙威的亲口赞许之后，军姬也不禁露出淡淡的笑意来
LXVI—得到龙威的亲口赞许之后，军姬也不禁露出淡淡的笑意来


    受到苍狼急不可耐的催促之后，龙威淡淡地说：「那么第二位就由甘斯特上吧！无须保留任何的实力。」


    (果然这些小把戏是瞒不过陛下的眼睛。)


    在心中发出这样的感叹之后，甘斯特恭敬的说：「谨遵御命！」


    这位魔导技术统一联盟王国有史以来最年轻的贤者，就像是全身都将魔力散发出来般走上武斗场，夹带着相当惊人的气势。


    至于被打败的黑狗早已被龙威给移到旁边去了。


   「看来甘斯特卿也终于要全力以赴了，他的实力果然跟我之前所猜测的一样总是有所保留。」


    察觉到对方的魔力比之前和自己并肩与青鸟作战时还高上几分，零亚忍不住难得用赞叹的语气这么说。


    龙威带着笑意说：「他也跟你一样，非到生死关头绝对不会将真正的最终实力给展现出来，这也算是一种锻炼自己的方式。」


    零亚和甘斯特这两人虽然一为武者一为魔导士，同时个性也截然不同，但是对于自己的训练却是大同小异地严苛。


    他们平日总是将自己的力量给封印一些起来，在有所限制的情况下与强敌来进行作战，除非到了攸关生命的时候，否则绝对不会使用出来。


    这样的方式除为了刻苦磨练之外，同时也能让强大的敌人在措手不及的情况下被自己给彻底挫败。


    看着甘斯特那浓烈到几乎都快要肉眼可见的魔力，苍狼便晓得对方可不是向刚才那只黑狗一样容易打发了。


    当然自身必胜的信心依旧没有改变。


   「接招吧！火雨爆炽！」


    到了这个地步甘斯特自然是不会讲些什么场面话，直接将自身最强力的魔法招式给使了出来。


    在这剎那间整个天空有无数的炽热火球往下急坠，就像是下起了暴烈的火雨般惊人。


   「可笑，在神祇面前使用魔法简直是班门弄斧。」


    虽然苍狼表面上的态度依旧是相当不屑，但也不敢稍有轻忽大意，狼嘴一张冰冷的风暴便席卷而去。


    冰与火这两种完全不兼容的魔力在空中狠狠相撞，顿时爆出了满天璀璨的耀眼光辉来。


    一击无效后甘斯特也不可能闲着，马上接着又使出新的猛烈攻击魔法来，一波接一波杀了过去。


    要是以往的话对于这种程度的攻击苍狼自是夷然不惧，光是凭借着坚固神躯的自我防御能力便能轻轻松松地挡下来。


    然而无奈的是在目前虎落平阳被犬欺的状态下，他也只好老老实实地打起十二分的精神来应战。


    在这瞬间华丽无比的魔法大战便展开，整个翡冷翠王宫都能看到这里雷光四射火焰冲天，远比刚才和大黑狗一战精彩许多。


    若非龙威用自身的神力将整个武斗场都设下防护网的话，恐怕不只擂台会被打得粉身碎骨，就连附近的其它建筑物也难逃一劫。


    亲眼目睹这副奇异景象后，有不少人聚集了过来想要一探究竟。


    来到龙威身边之后，拉克丝好奇的问说：「斗胆请问陛下这是怎么一回事？为何魔法技术统一联盟王国的贤者会和苍狼打了起来？」


   「没什么，只是想训练一下而已，毕竟这可是攸关着日后凡人能否成神的关键步骤。而且凑巧最适合用来磨练他们的对象苍狼就在香格里拉，因此才会有现在的情形出现。」


    将来龙去脉稍微地解释完之后，龙威有些不解地说：「倒是妳和碧莉丝怎会出现在这里？」


   「听到侍女说陛下在武斗场于是便过来了，恰巧途中遇到同样找您有事的碧莉丝，所以才会同行来到此地。」


    歌姬嫣然一笑这么说，而碧莉丝也点头表示的确是如此。


    接着军姬开口说：「关于陛下前几日要求关于人族全面动员令的计划，我已经拟定出一个粗略的大纲出来，想请您过目一下看是否有什么不妥的地方。」


    从碧莉丝的手中接过计划书后，龙威大略地看了一下，笑着说：「其实妳大可不必询问我的意见，就算我亲自来做也不可能做的碧莉丝还要更好了。」


    得到他的亲口赞许之后，军姬也不禁露出淡淡的笑意来表示自己的喜悦。
LXVII—苍狼终于明白了龙威的险恶用心
LXVII—苍狼终于明白了龙威的险恶用心


    虽然碧莉丝表面上说只是粗略的制定而已，但其实这份计划书的所有细节都相当的完善无缺，就算当成是皇帝的御令直接发布出去也没有问题。


   「想必突如其来被我这样的要求，妳一定有很多疑惑想问吧？」 


    听到龙威这样讲的时候，碧莉丝点头回说：「是的，陛下之前在登基大典上才说要与亚特兰提斯诸族共存并荣，如今却忽然下达了全面动员令准备聚集超过百亿的大军，因此颇让我感到困惑。」


    她之所以会这么说是有理由的。


    以往只有龙骑士要对外进行大规模征讨的时候，才会下达这样的命令让人族全体动员起来，然而此事完全和龙威以前一心想要和平的作为背道而驰。


   「我‧‧‧‧‧‧只是想未雨绸缪一下而已，毕竟就算想和平共存，但是诸族却不一定会领这个情。」


    迟疑了一会后，龙威带着苦笑这么回说。


    即使到了分离的时刻即将来临，他还是无法将这件残酷的事情给讲出来。


    龙威很清楚一旦人族的守护神不在之后，说不定诸族中会有人立即兴兵大举来攻打，这个可能性又以神族最高。


    真龙之眠少则数十年多则几百年以上毫不稀奇，在这段时间人族必须靠本身的力量独力坚持下去，等待身为龙骑士的自己再度回归的那日到来。


    为此必须提早将军队扩充到最大的极限，将所有后备军人全都征召入伍，以应付即有可能爆发那烽火连天的大战。


    完全不晓得龙威这时心中想法的碧莉丝，自然不会对这个回答有丝毫的疑惑或是不相信，只是感觉有些不合常理。


    假若只是应付诸族有可能兴兵来犯做出准备而已，保持如此庞大的兵力实在是有些不必要的浪费，对于整体的财政也是颇大的负担。


    但是既然身为最高位者的皇帝都做出这样的指令，以碧莉丝的军人性格是不会多加揣测用意为何，只会完全服从所下达的命令。


    就在两人谈论这些国家大事的时候，甘斯特和苍狼这一战也总算到达了最终一决胜负的地步。


   「存在天地之间的暴雷之力，听从我的命令化为愤怒之矛，击破所有阻挡在前方的敌人，｀制裁之雷’！」


    伴随着甘斯特的咒语吟唱声以及繁复的手势，天空突然产生异变，雷鸣声轰然作响，数百条闪电就像银蛇一般在云层之间流窜，然后疯狂的倾泻而下往苍狼的所在位置发出攻击。


    此时的雷电在围观者的眼里彷佛是一只只嗜血的雷兽，尽情的撕咬粉碎挡在前方的所有阻碍物，彷佛不毁灭一切就不肯罢休。声势非常的惊人。


    面对如此狂猛的攻势也激发起苍狼的血性和好胜心，他竟不避不闪也不用魔法做出防御，直接冲上前去和如无数银蛇乱窜般的雷电疯狂对打，想要用自身锐不可挡的爪牙直接击破。


    过了一会后当狂猛的雷电风暴过去后，身上有无数伤痕看起来颇为狼狈的苍狼傲然立于武斗场上。


    而甘斯特有些脸色苍白地从天空中缓缓落下，刚才的那必杀的一击已经将他的所有魔力给耗尽，连半滴都没有剩下，导致连最简易的浮游术都无法继续保持下去了。


    正当疲累不堪的苍狼准备冲上前去将对手干掉笑纳第二场胜利时，一旁传来了龙威的声音进行阻止。


   「一刻钟时间到，因此第二场以平手收场。」


   「咦咦！？」


    硬生生停下攻击的苍狼发出了满是不解的叫声，随即勃然大怒说：「别乱讲一通，这怎么可能会是平手？明明我再一击就可以把他给轻易干掉。」


   「刚才的第一个条件有说时间限定在一刻钟内，你不也是答应了？」


    相较于魔狼族王子那十分激动的情绪，龙威则是用云淡风轻的口吻回答。


    顿时哑口无言的苍狼说不出话来，这个条件的确是他亲自答应下来，就算想抵赖也不行。


    这个时候他终于明白了龙威的险恶用心。
LXVIII—神祇是这个天地的宠儿，这句话一点都没说错
LXVIII—神祇是这个天地的宠儿，这句话一点都没说错


    龙威所提的三个条件乍看之下没什么，但每一点却都赋予人族这一方有着无比的巨大优势。


    零亚等人虽强但受限于凡人之身无法吸收天地灵气，只要战斗时刻一长必定会把力量给用完。


    但是身为神祇的苍狼这个困扰一点都没有，只要不是过度激烈的死斗导致神力瞬间就耗尽，他都能从外界源源不绝地吸收灵气来补充本身的力量。


    这也是凡人几乎不可能战胜神明的最重要理由之一。


    然而看准这一点的龙骑士，于是便提出了时间限制。


    就算打持久战苍狼稳赢人族这一方的高手，但短时间内要分出胜负来是一件非常困难的事情。


    也因此只要零亚等人撑过一刻钟的话，那么此次的战斗便以平手收场，龙威就可以用这个理由拒绝解开封印。


    接着新一轮的战斗重新展开，只要这几人中有一个和这位魔狼族的王子战成平手不分胜负，那么苍狼就非得和所有对手继续战下去，就连之前被打败的家伙也能拥有再一次上场的资格。


    这简直都变成无限轮回的死结了，什么时候能解开完全不晓得。


    刚才打倒卞泰将心中受尽欺压所产生的怨气一吐为快后，苍狼完全没有多加考虑就答应了龙威的三个条件，现在实在是悔不当初。


    想通这一点的苍狼，忍不住对龙威破口大骂说：「我就晓得你肯定没这么好心要帮我解开封印，居然设下如此卑鄙无耻的陷阱让本王子不自觉地跳进来，照这种对战方法我就算打到天荒地老也得不到最终的胜利。」


   「若不想解开封印的话，你大可转头离去我绝不阻拦。」


   「呃‧‧‧‧‧‧」


    被龙威这么一讲后，就算苍狼有满肚子的怒气也不可能真的这么做。


    接着龙威又说：「这些条件的确是有些不公平之处，不过要是你能在一刻钟内便将所有对手击败的话，那么我必会遵守诺言帮你解开封印。但要是认为身为神祇的自己绝对做不到这件事情，可以趁早讲出来没关系。」


   「谁说做不到？我就做给你看，本王子要在一刻钟内打败这些如蝼蚁般的凡人只不过是举手之劳而已。」


    明知对方是用激将法，但热血冲脑的苍狼毫不犹豫地就答应了，他也有神明的高傲自尊不能受到侮辱。


    更何况要在歌姬的面前承认自己不能一刻钟之内战胜凡人，就算杀了他的头也绝对不会讲出这些话来。


   「那么第三战由零亚卿来对战。」


   「遵命！」


    听到龙威的指命之后零亚大步地走上武斗擂台上，准备全力以赴迎接和苍狼的这一战。


    不管战胜这位神祇后是否真的能成神，对于他而言皇帝的命令就是绝对要达成的任务，那怕要牺牲自己的性命都在所不惜。


    顿时场上的杀伐之气弥漫整个空间，让人不寒而栗了起来。


    龙威饶有兴趣地看着眼前的魔狼王子，他第一次来到香格里拉时因为不知零亚的真正实力而有些轻忽大意，导致双方交战多时也分不出胜负来。


    如今的他想必不敢像之前一样随意藐视对手了，眼中那专注无比的目光便说明了这一切。


    接着零亚和苍狼便激斗了起来，彼此之间都想分出上次未完之战的胜负。


    看到甘斯特退到自己身边附近后，龙威淡淡的说：「第一次单独和神祇进行面对面的战斗，感想如何？」


   「天神之威果然不是凡人能够抵抗，就算祂的实力再弱也一样，彷佛有种跟整个天地进行对抗的错觉，不由自主地恐惧起来。」


    甘斯特苦笑不已的回说。


    之前由于看到苍狼一击就惨败在龙威的手上，他不由得对这位魔狼族王子生起了些微的轻视之心。


    然而在刚才单打独斗的情况之下，甘斯特这才真的明白就算实力再怎么弱小的神明，也绝非是像自己这样的凡人可以看轻。


    苍狼随手发出的攻击彷佛令整个天地都起了呼应般，大量的灵气聚集起来供他随意使用，让身为魔导士的甘斯特看了都忍不住在心中大呼不公平。


    神祇是这个天地的宠儿，这句话一点都没说错。
LXIX—有了歌姬这个意外变量产生之后，瞬间情势居然呈现截然不同的发展
LXIX—有了歌姬这个意外变量产生之后，瞬间情势居然呈现截然不同的发展


    在交战的时候甘斯特的内心也不由自主地产生强烈的恐惧，因为他只觉得整个天地都和苍狼融为一体无法分离开来。


    自己就像是一个不自量力的莽撞之徒，明明渺小到跟蝼蚁一样微不足道，却硬要和浩瀚无边的世界抗衡而自寻死路。


    由于有这样无法遏抑的惧意产生，导致甘斯特的实力并未真正得到发挥，否则的话就算和苍狼再打久一点也没关系。


    直到现在他才发现龙威真的是一点神明高高在上的架子都没有，平易近人到简直不可思议的地步。


    别的不讲光是皇帝显示出神之威势来，所有凡人包括自己就会惊慌害怕到连站立都不能，只能匍匐在他的脚边像个奴隶似的一样恭顺。


    听到甘斯特的回答后，龙威用相当慎重的口吻说：「千万不要忘记现在的恐惧感觉，并且用尽全力地去克服，因为这是成神的唯一方法。」


    虽然不明白皇帝讲这些话有何用意，但这位贤者马上牢记在心连一个字都不敢疏漏忘记。


    甘斯特当然没那么大的胆子去问理由，不过拉克丝可就没有这个顾忌了，娇笑说：「臣妾愚昧无知，不知陛下能否说说其中的缘由为何？」


   「凡人试图成神本来就是一种逆天而行的大罪，必会遭受到天刑惩处，那种感受跟一名神祇进行战斗其实差不了太多。若是惧怕神之威势的话，基本上是绝对不可能在天罚中存活下来，更别提要一跃成为神祇了。」


    由于时机已经差不多成熟，于是龙威便将成神的相关详细信息给讲出来。


    闻言后碧莉丝、拉克丝以及甘斯特都陷入沉思当中。


    之后龙威又紧接着说：「然而凡人想要克服神之威势所带来的极端恐惧谈何容易，这是一种生物上的初始本能完全无法加以抗拒，可说是一出生就拥有的天性不能抹灭。因此最好的方法就是和神明直接进行战斗，并且在过程中豁尽全力来克服。」


   「那么战胜魔狼族王子就能跃升为神祇的理由又是什么？」


    胆量比一般人大上不少的甘斯特，终于忍不住心中的疑惑开口问说。


   「那只是我随便讲讲用来蒙骗卞泰用的，不必当真。」


    当听到龙威用这么轻松的语气回答时，这位王国的天才贤者几乎有想要仰天狂笑的冲动。


    没想到那只嘴贱的大黑狗也有被人骗的一天啊！真是天理循环这是他该有的报应。


    闻言后拉克丝也忍不住轻笑了出来，说：「要是这么简单的话，那我岂不是人族继陛下之后的第二位神祇了。」


    众人都因此笑了出来，晓得这的确是实言。 


    现在香格里拉的人族中除了歌姬敢夸下海口必能战胜苍狼外，就连那位实力号称龙骑士以下第二人的零亚也不敢这样说。


    此时武斗场上的对战也越来越激烈，将所有人的目光都给吸引了过去。


    由于苍狼的神力受到龙威的压制不足十分之一，和零亚的真正实力可说是不分上下。


    再加上零亚之前有过和这位魔狼王子的战斗经验，针对上次所发现的自身弱点进行研究改进，同时对于对方所散发出来的神祇威势也有了一些抵抗力，不像甘斯特打起来绑手绑脚，导致实力只能发挥出八成左右。


    因此他一时之间竟取得了上风，将苍狼给逐渐地压制下去。


   「苍狼，赢了之后我可是有特殊奖励给你的哟！」


    为苍狼进行加油打气的拉克丝，发出这样的娇呼。


    有了这个意外变量产生之后，瞬间情势居然呈现截然不同的发展。


    零亚感觉到与自己对决的苍狼刚刚已经被全面压制下去，显现出些微的败势出来，一听见歌姬的甜美声音后居然整个力量来个大爆发，而且眼睛里射出满是兴奋的狂野视线。


   「人族的臭小子，刚才只是稍微热热身而已，现在就让你知道本王子发挥本事的真正厉害。」


    听到对手这样讲以后零亚却丝毫不感到惊惧，因为这正符合他的本意。


    轻易杀败苍狼根本毫无意义，与强者进行生死决战才能将自己的实力提升到更高的境界之中。
LXX—在龙威信誓旦旦的保证下，两位皇妃都不禁松了一口气
LXX—在龙威信誓旦旦的保证下，两位皇妃都不禁松了一口气


    为了以最快的速度打败对方，苍狼将自身的神力都聚集在狼爪上，顿时爆出冰冷如霜的刺眼光辉来，锋芒毕露到让人不敢小瞧。


    发动狠辣攻势的他动作十分地自然流畅，似乎是已经成为一种自然反应般迅速敏捷，浑然天成没有任何的破绽。


    至于零亚的招式能够看的出来是经过千锤百炼的苦练而成，每一次的攻击都是以最小的代价换取最大的效果，没有任何多余的力气浪费掉。


    双方都是招出如电，每一招均是用尽全身的力量所凝聚出来，虽然只是交手数十招而已，却令旁人看的都忍不住觉得惊心动魄起来。


    在苍狼的战术里并没有防守这条准则存在，身为兽族的天性只想让他以最快最猛的攻势将对手给彻底击溃。


    偏偏零亚的防御已经到了无懈可击的惊人地步，纵使他的狼爪锐不可挡也无法将密不通风的剑网给突破。


    眼见迟迟无法将对手给收拾下来，感到焦躁难安的苍狼只觉得心头有一个怒火不断累积却无法发泄出来。


    这样的剧烈起伏情绪也使得这位魔狼王子的动作日趋狂乱，给了等候多时的零亚可趁之机。


    此时的零亚终于再也没有丝毫保留实力，剑上爆裂出耀眼的白色光芒往苍狼击去。两股无形无声的狂暴魔力在爪剑相触前就绞击在一起，接着才传来毫无花假硬拚一下后的激响雷呜。


    由于心烦气躁下苍狼的攻势竟首次被人给击破，零亚手中的光剑如同裂空破云般势不可挡，直朝对手狂涌而去刺入他的肩膀上面，顿时爆出满天的血雨出来将武斗场给染红。


　　因为这只是较量而不是生死搏杀，遵守这条规则的零亚于是只攻击不会致命的部分。否则以他那狠辣无情的剑技早已刺入苍狼的胸膛中，以最凶猛的方式取走对手的性命了。


    然而他很快就发现自己的行为大错特错了，因为当野兽受伤时才是最危险的时刻，零亚一时疏忽之下竟忘了此事。


   「你以为这样就是打赢我了吗？别开玩笑了。」


    伴随着这声怒喝刺入肩膀的魔法光剑被苍狼硬生生地用爪子夺去，在无可抵御的狂猛力量下剑刃竟直接被粉碎，顿时爆出满天光雨出来。


    紧跟着这些质疑的话的是一记凶猛到极致的拳头，即使及时伸出双臂来防御的零亚，依旧整个人被打发出去。


    此时打到血性大发的苍狼得理不饶人地追杀过去，失去武器的零亚也不可能束手就擒，在这种危急的情势下他还是保有以往的冷静，马上再用自身的魔力凝聚出一把剑来应战。


    厮杀缠斗的惨烈气氛感染到整个围观的众人身上，魔力的爆破交击之声像是骤雨声般的响起。


    一旁观战的所有人都察觉到苍狼这个时候相当不对劲，不但显露出嗜血猛兽般的凶恶神色来，身上所散发的气息更是狂猛到让人不寒而栗，逼得那位战无不胜的零亚居然也只能防守而不能还击。


    现在相当惨烈的激斗场景已经不是单纯地比武较量，反倒像是双方正在生死搏杀了。


　 「需要我命令苍狼停手吗？」


    拉克丝在一旁轻轻地问说，碧莉丝虽然没有开口但也露出担忧的神色来。


    零亚‧列昂不但是目前人族中最有可能成神的强者，同时也是她最信赖的大臣如同左右臂般不可或缺。


    若是今日因为与苍狼激烈交战而不慎折损在这里，这是军姬绝对不愿意看到的事情，因为不论对她还是帝国而言都是一大损失。


    丝毫没有因为眼前景象而动摇的龙威，淡淡的说：「无须在意，苍狼只不过终于成功地使出兽族的天赋本能狂暴化而已，就算是拉克丝的声音恐怕他现在也听不进去了。另外有我在此地的话，是不可能发生有人丧命的事情来。」


    听到龙威信誓旦旦的这么说以后，这两位皇妃都不禁松了一口气
LXXI—苍狼想要秒杀对手的美梦瞬间就破灭
LXXI—苍狼想要秒杀对手的美梦瞬间就破灭


    的确有龙威在此坐镇的话，凭他那足以轻易掌控全局绝对是无可匹敌的强大力量而言，零亚和苍狼这两人都不可能会因为此次战斗而死去。


    碧莉丝用致歉的语气说：「是臣妾失虑了。」


   「没什么，这就是所谓的关心则乱，零亚这人不论是对于神圣人类军事帝国还是人族来讲，都是一个极为稀少的栋梁之材。不过要是连此刻的小小危局都无法应付过去，恐怕成神的希望相当渺茫。」


    听到龙威用轻描淡写的语气如此说时，在零亚心中有如晴天霹雳般有无数的雷声在作响。


    陛下讲的没错，连一个实力只剩十分之一不到的弱小神祇自己都无法战胜，那么想要达成那比登天还难凡人成神的愿望，只不过是痴人说梦话罢了。


    胸中豪气顿生的零亚，终于毫无保留自身的力量全面发挥出来，以破釜沉舟的精神往苍狼杀去。


    一阵锐不可挡的杀气从他剑上击出，森森的寒气中夹带着足以粉碎一切的强大魔力，从自己本身开始席卷这整个天地。


    而苍狼自然是也不甘示弱，凶猛狂暴并且节节高涨的气势让他看起来更是威武厉害，化为一头张牙舞爪的巨狼向对手杀了过去 


    两种夹带惊人威力的魔力如同在沙场上交锋对阵一样，凡是被如此强大力量所波及之地，就算是以坚硬的岩块所兴建而成的武斗场也承受不住，纷纷如脆弱的饼干般碎裂开来。


    这正说明了苍狼以及零亚所发出的魔力有多么地锐利，而能够拥有如此厉害力量的人，其实力的强大更是不言而喻。


双方进行全力以赴的正面碰撞厮杀之后，两人就像是如触雷殛般向后狂退七、八步才止住余势，连嘴唇都逸出一丝血迹来。


   「一刻钟时间到，此战依旧是平手收场」


    就在这时龙威的声音再度传来，为这次的战斗画上休止符。


   「可恶，明明我再发动几次厉害无比的攻击，就能把这个高傲凡人的脸打成不成人形，本王子要抗议裁判不公。」


    感到怒不可抑的苍狼冲向了龙威，试图将对战结果给改变。


    然而他的额头被龙威的一根食指抵住后，任凭如何挥舞双手想要前进却不能越雷池半步。


    现在的这位魔狼族王子哪有刚才丝毫凶狠的模样，简直就像是被兄长控制住只能吵闹不休的小孩罢了。


    见状后众人都忍俊不住笑了出来。


    带着笑意龙威说：「规则制定好就是这样，关于对战的时间一分一秒都不可增加或减少。我承认狂暴化后的你的确是很厉害，但是不能在一刻钟内打败我方选手的话，那么就不能算你取胜。」


   「好，算我说不过你。那么下一战的对手赶快上来，看本王子如秋风扫落叶般将所有人给全部打败。」


    自出生以来第一次成功发动兽族本能天赋狂暴化的苍狼，此刻完全处在信心爆棚的状态下。


    就连身上激战后所遗留下来的无数创伤，在这短短时间内便恢复完毕，这也算是高高在上的神祇才有的优势。


    苍狼料定不论是零亚还是甘斯特都不可能这么快恢复力量，身为凡人的他们这时恐怕连平常一成实力都发挥不出来。


    想到自己可以轻易秒杀刚才那两名十分难缠对手时，这位魔狼族王子几乎高兴到想要仰天大笑起来。


    然而龙威怎么可能让他的如意算盘这么轻易实现。


    他随手从地上抓起一个黑黝黝的物体后，便把这件东西直接丢向了位于武斗场上做着想要秒杀对手美梦的苍狼，说：「那么第二轮也是一样，从大叔这位对手开始吧」！


   「臭小子刚才你可得意了，居然用那脏脚趾高气昂地踏在叔的头上？还不快快纳命来。」


    有仇必报的卞泰露出张牙舞爪的气愤神色来，恨不得马上轰杀苍狼。


    这时的他已经完全没有刚才经历激战后那精疲力尽的模样，反而力量处在最高点看起来气力十足。
LXXII—此时此刻卞泰终于后悔当初要成神的决定了
LXXII—此时此刻卞泰终于后悔当初要成神的决定了


    原本应该累倒在地上的黑狗如今却精神饱满的样子，不应该发生的事情此时此刻真的出现，苍狼转念一想便晓得原因是什么了。


    肯定是龙骑士用自身的神力让伤疲交加的卞泰瞬间就回复过来，所以这个大叔才能气冲冲地找自己复仇。


    一边抵御黑狗的狂扑猛咬，苍狼一边愤怒的大叫说：「这种行为实在是太卑鄙了，龙骑士，你居然出手暗助要和我对战的敌人？如此无耻的做法算什么英雄好汉。」


    被劈头痛骂一通的龙威丝毫不动气，淡淡的说：「战斗条件中可没讲我不能帮助这些人，所以完全没有违反规则。」


    没有办法反驳的苍狼，只好生着闷气又和卞泰激战了起来。


    他在心中发誓以后跟龙威讲话的时候，一定要将警觉提到最高点以防言语中有什么陷阱等待自己自动跳进去。


    别看龙威一副这么人畜无害的温和模样，他的腹黑程度绝对是首屈一指以及卑鄙无耻肮脏下流‧‧‧‧‧‧


    照惯例在心中苍狼又把这个可恨的家伙给咒骂了几十次，当然他之前想要秒杀对手的美梦已经破裂了。


    这个时候经过龙威神力治疗之后甘斯特和零亚不但伤势全好，就连魔力也恢复到最顶尖的状态，蓄势待发准备迎接和魔狼族王子接下来的恶战。


    苍狼与黑狗这一战其实没什么好看，纯粹是两只野蛮的野兽互相用蛮力狂攻猛打罢了，看谁先支撑不住。


    一刻钟还没到的时候卞泰又被打飞出武斗场，躺在地上呈现大字形的模样昏了过去。


    这次的时间比上次稍微长了一些，也算是难得可贵的进步了。


   「比蝼蚁还不如的人类，还不快点上来受死。」


    听到苍狼怒气冲冲这么说的时候，甘斯特毫不犹豫地飞扑而来，一场华丽无比的魔法大战再度展开。


    吸取上次经验的甘斯特果然有了些改变，可以稍微抗拒苍狼的神祗威势，而不再打起来感觉自己好像绑手绑脚般难以发挥真正的实力。


    当然要战胜这位神祇还是不可能的事情，只能勉强支撑到规定的时间而已。


    最后当然是零亚如出鞘的利剑般杀向苍狼，两人再度兵兵乓乓地打了起来非常的激烈，简直是彼此互不相让的狂攻。


    第二轮结束后魔狼王子依旧只取得了一胜二平手的成绩，更让他感到郁卒的是不论如何拼命催动，兽族的狂暴化就是无法再次启动。


    否则借助这个狂猛到极致力量的话，苍狼有把握在一刻钟内击败甘斯特还有零亚这两名大敌。


    此时的他还不晓得刚才之所以能顺利地狂暴化，完全是机缘巧合下做到，若想要收发自如还必须多加磨练才行。


    第三轮开始的时候黑狗终于忍不住求饶了，可怜兮兮地说：「小兄弟，你这次该不会还要叔上场吧？」


   「当然，你不是很想对苍狼复仇以及成神吗？」


   「不不，叔不想复仇也不要成为神祇了，你看叔伤痕累累的样子放人回去休息行不行？」


    说实在地卞泰已经怕了，三番两次被人痛殴到倒地不起，这种无比难受的滋味他已经不想再体会了。


    当初他之所以会义无反顾地杀向苍狼，纯粹是因为复仇心大炽以及在成神利诱之下，所以才会一股热血开始沸腾跑去战斗。


    如今眼见对手这么厉害远非自己所能打赢，遇到挫折的卞泰当然是想抽身而退早早逃离这里。


   「别担心，大叔的伤势我已经治疗好了，帮你成神的诺言也一定会实现，快点上场去打吧！」


    毫不留情地讲完之后，龙威就把黑狗再度扔上了武斗场，让他面对苍狼猛然袭来的凶狠扑杀。


   「我恨你这个无情无义且见色忘友的家伙啊！」


    发出绝望到极点的嚎叫后，已经没有退路的卞泰只能打起精神来，迎接对方一波接一波的狂猛袭击。


    到了这时他终于忍不住深深后悔当初一时冲动下的决定，要是知道成神是这么困难的话，见到龙威时干脆提出回到冥界重新转世投胎的要求不就好了。
LXXIII—人族四姬想要减轻龙威身上的压力
LXXIII—人族四姬想要减轻龙威身上的压力


    大黑狗知道此刻就算把肠子都给悔断也根本无济于事，只能用尽全力和苍狼拼命地厮杀，看能不能出现奇迹让自己获得胜利，接着一步登天成为万人仰慕的伟大神祇。


    到了那时叔才不要继续留在香格里拉，一定要马上远走高飞过着被众多美女包围快乐似神仙的生活。


    到了这个地步他还深信着龙威随口编出的谎言，这到底是幸还是不信就没人晓得了。


    经过五次赛局轮回后人族的这一方不论是谁都疲惫不堪，就连零亚也有些承受不住的样子。


    毕竟面对面直接和神之威势进行对战，这对精神以及身体而言都是过于沉重的负担，简直像是跟高山对抗般快要被压垮了。


    而黑狗更是四脚一摊趴在地上不肯动弹，那怕龙威真的这么狠心再次把自己给扔到武斗场上，他也宁愿被苍狼这个仇人直接秒杀而不要战斗。


    既然磨练的目的已经达成了，那么龙威自然是不会继续勉强这些人下去，毕竟过度偃苗助长是毫无意义，反而有可能会带来不必要的危害。


    当然对于自己宣布结束时苍狼那不肯接受的大吵大闹，他是直接采取无视的态度没有理会。


    只是龙威万万想不到当第二天这个赛事重新开始时，除了零亚、甘斯特还有被自己硬抓来的卞泰外，又多了好几位跃跃欲试的参赛选手。


    紫罗兰露出淡淡笑意说：「璃落和斯基也想要参加这个比武大赛，不知陛下是否能允许？」


    看着也算是老交情的亲卫卫队长以及军务大臣，龙威爽快的说：「这个自然是没有问题，只是记得把这视为磨练自己的良好机会，不必有太大的得失心。」


    闻言后精灵和吸血鬼不禁也喜出望外来。


    虽然他们也知道自己成神的机会非常的渺茫，但是既然有如此的天大良机当然不可能眼睁睁错过，毕竟以后可能再也不会有了。


    不过顾虑到龙威一开始没有把自己视为参赛选手，这两人不敢贸然向皇帝陛下提出这个请求来，只好央求紫罗兰帮忙出面说情。


    果然这位深受宠爱的皇妃一开口拜托，龙威就毫不考虑地答应了。


   「那么如果可以的话，陛下我也‧‧‧‧‧‧」


    当剑姬话还没讲完的时候，早就知道她想法的龙威立即打断，直接了当的拒绝说：「不行，只有璃落和斯基能够下场和苍狼战斗，紫罗兰可以在一旁观看但绝对不能参与，这个命令对碧莉丝也是同样有效。」


    讲完之后龙威便把视线转到军姬的身上。


    此时武斗场上除了理想国香格里拉的人外，就连神圣人类军事帝国、魔导技术统一联盟王国以及自由商业条约联邦等众人也都齐聚在一起。


    就连向来无论提出什么要求皇帝都会答应的紫罗兰都碰了钉子，碧莉丝知道龙威心意已决完全不可能改变，只好说：「谨遵御命。」


    龙威在紫罗兰的耳边轻轻地说：「不用担心，妳们四人成神的计划我已经拟定完成了，所以无须参与这样的惨烈训练。」


   「‧‧‧‧‧‧我知道了，感谢陛下的厚爱。」


    只好放弃原先打算的紫罗兰，用高兴的口吻道谢说，然而心中却一点喜悦之情都没有。


    她和在场的碧莉丝、兰妮雅以及拉克丝对望一眼后，均察觉到彼此眼神中那一抹极端失望之意。


    自从新婚之夜龙威跟人族四姬提起过要让她们成神的事情后，这四位皇妃已经多次在私底下商量过此事。


    虽然不晓得让凡人必定能成神的方法到底是什么，但可想而知那必定是要付上非常高昂代价的危险计划。


    假若可以的话这几位皇妃都想替龙威分担一些困难，可是过于弱小的她们真的是什么都做不到。


    经过讨论多次之后，紫罗兰等人终于商议出一个最可靠的方法，那就是凭借自己的能力面对天罚的考验，进而一跃成为神祇。


    如此一来龙威就不必冒着那巨大的凶险来让自己妻子成神了。
LXXIV—不知何时开始武斗会居然成为了香格里拉的一种惯例
LXXIV—不知何时开始武斗会居然成为了香格里拉的一种惯例


    凭借本身的能力来通过成神考验，关于这件事情柔弱无力的魔导姬和歌姬是绝对不可能做到。


    但是剑姬以及军姬却有一丝可能性在。


    在这几个月来龙威极有耐心的训练之下，紫罗兰和碧莉丝的武艺有着非常可观的进步，几乎可说是一日千里在飞速发展。


    虽然还没到能够和零亚这样的强者正面对抗而不落下风，但也算此刻人族中排行颇前面的高手了。


    因此昨日得知龙威以苍狼作为磨练大臣能力的手段后，这两位皇妃马上毫不犹豫地想要参加。


    就算要面对凶险难测只能靠自己成神的重重难关，她们也不会后悔，只为了减轻最心爱之人那肩膀上的沉重压力也就心满意足了。


    当然对于她们这样的心思龙威也察觉到了，所以才会极为罕见地直接拒绝了这个要求。


    至于不晓得皇帝和皇妃们发生什么事的几位大臣，自然也对龙威的这样命令感到些微吃惊，但转念一想这正是他疼爱妻子不希望她们受伤的表现，也就随之释怀了。


   「魔导技术统一联盟王国的人也想参加赛事吗？」


    看见兰妮雅的背后站着伊西斯还有亚克希欧这两位有几面之缘大臣时，龙威用淡淡的语气问说。


    魔导姬用恳求的语气说：「若是陛下能够允许的话，那我这两位姊夫也想磨练一下自己，增加以后挑战成神的成功机会。」


   「好啊！有这么努力的上进心自然是件好事。」


    得到皇帝陛下的亲口允诺之后，身为大不列颠两位王室公主的夫婿当然是高兴到难以自制。


    他们也晓得自身的能力和零亚还有甘斯特之间有着一段不小的差距，但好不容易有如此千载难逢的机会出现，谁都不想放弃。


   「看来帝国这一方也有不少人跃跃欲试嘛！」


    听到龙威带着笑意这么说以后，得到军姬的眼神示意后零亚恭敬的说：「微臣的舍妹以及以往骑士团的同伴得知此事后，也想试试自己的能力极限为何，不知陛下能否同意？」


    在他身后的圣殿骑士团团长心兰，以及众多的伙伴都不禁紧张了起来，深恐龙威否决的话那么希望就会落空了。


   「没问题！」


    然而龙威是如此大方没错，可是身为被挑战者的苍狼当然就忍不住大大不爽了起来，没好气的说：「你没问题我可是有问题，现在是怎样？你把本王子当成是凡人训练的专用老师吗？这么多人一个接一个上来打，要到什么时候才能结束这种蠢到极点的事情啊？」


   「若是想要拒绝你大可以转身走人，只是解开封印的这件事就别提了。」


    龙威用蛮不在乎的口吻如此说。


    对于自己的弱点完全掌握在对方手中的苍狼，最后只好忍气吞声地同意这件事情。同时在心中发誓等到日后恢复全部实力，并能将兽族天赋本能狂暴化操控自如后，第一个要干掉的对象就是这个万恶龙骑士。 


    因此翡冷翠王宫有史以来最大的武斗会于是就此展开，由魔狼族王子面对数十位最顶尖人族强者的挑战。


    这些人都奋不顾身地和苍狼进行缠斗，想要藉此增加日后自己挑战成神时那虚无缥缈的机会。


    其中唯一一个异数就是卞泰，他完全没有意愿参加这种事情，纯粹是被龙威抓来后就直接扔上场了。


    到了这个地步黑狗也只能硬着头皮来战斗，把无法对龙威发泄出来的满腔怒火转移到苍狼的身上，扑杀搏斗间多了不少狠劲来。


    不知何时这样的武斗会居然成为了香格里拉的一种惯例，就算龙威不在这里之后也一直延续下去。


    觉得应该没什么问题后，龙威便把比赛的裁判权转交给零亚和甘斯特来全权负责，诸事繁忙的他是无法一直在这里观看打斗。


    而且有这两位能力颇得自己信赖的大臣在这里，想必应该不至于会闹出什么大事来。
LXXV—因为自身即将离去，所以龙威费尽苦心作出各种准备来帮人族度过这个难关

 
  Normal
  0
  
  0
  2
  
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 


LXXV—因为自身即将离去，所以龙威费尽苦心作出各种准备来帮人族度过这个难关


    就在离开的时候龙威还特地设下一个魔法阵，让打斗完的人可以在短短几秒内将本身的力量给再度充满。


    如果不这样做的话，身为神祇的苍狼便能利用和凡人比较起来几近无限的自我恢复能力，轻易地在两三轮后把所有对手都给累垮。


    苍狼原本以为龙骑士离开后自己昨天的计划便能马上成真，但是看到他居然如此多事留下这种东西来，忍不住在心中又把这个仇敌的祖宗八代给痛骂一顿还是不能泄愤。


    感到忿忿不平的这位倒霉神祇，只好发起狂来以最快的速度想把交战的对手一一给击飞出武斗场，想尽办法在一刻钟内取得全部的胜利。


    唯有这样才能离开这个简直是无限轮回的战斗，并且恢复自己原本的魔狼神躯来不再受人欺凌。


    然而龙威当然不可能这么轻易地放这位如此好用的帮手走人，有零亚和甘斯特在此的话，除非苍狼的实力能够出乎自己意料之外地突飞猛进，否则他注定是离不开武斗场了。


    完全不晓得所有一切都在龙威算计中的苍狼，毫无自觉地当起免费的苦力来帮他训练人族的强者。


    至于四位皇妃则是留下来观战，像是歌姬以及魔导姬纯粹是在看热闹，而剑姬和军姬就真的是在用心观摩吸取战斗的经验。


    这样的情形就一直持续下去，另外在这段时间内龙威自然不可能闲着。


    即使明知自己在无法理解绝对领域防御魔法阵的构成术式之前，就不可能让其恢复应有的效能，但是龙威还是在费尽心思研究着。


    能达成多少那就做多少，这是他一直以来的行事准则，而且也是为了试验另外一个手段能否成真。


    现在的龙威正源源不绝地将自身的真龙神力灌注到魔法阵之中，使其像海绵似的疯狂地进行吸收。


    过没多久大地发出微微的嗡鸣声来，并且如同地震般开始有了一些弱小晃动的情形产生。


   「看样子真的是差不多极限就是这样，若是硬要继续灌注力量下去的话，恐怕会把整个香格里拉给炸上天。」 


    喃喃自语地这么讲完后，龙威身上非常耀眼的金色豪光全都破散开来，而地面也恢复平静不再有异变出现。


    虽然绝对领域防御魔法阵无法恢复当初的性能，但是龙威却发现它可以疯狂地吸收自己所灌注进去的神力，并且储藏起来不致于流失。


    因此这几日以来他都不厌其烦地做着这件事情，直到整个魔法阵都快要再也承受不住的地步才停手。


    这也是自己所能为人族准备的最后一个杀手锏了。


    到底第十代龙骑士因为真龙之眠不在后，诸族的反应会是如何龙威此刻真的很难预料到。


    最好的可能性就是顾忌自己在登基大典上所说出的那个最严厉警告，因此不会大举兴兵来攻。


    就是考量到希望给予诸族领导者一种强力压迫感，所以他才会一反本性说出如此狠辣的话来。


    但是这种发展实在是过度乐观，连龙威自己都无法有所期待。


    害怕日后等到龙骑士苏醒时会受到非常惨烈的报复，所以不敢对人族出手，这样的情形只可能发生在那些势力二三流的种族身上。


    至于那些强族甚至是超级大族都完全不可能有这样的顾虑，连龙骑士在时他们都敢打上门来进行挑战，哪有可能会惧怕自己的区区警告。


    在亚特兰提斯所有强大的势力当中，龙威最担忧的就是神族了。


    假设神皇芙蕾雅和极辉四天使连手杀来的话，他知道自己所留下来帮助人族度过难关的手段一点用都没有，甚至光凭她们其中的任何一人都能轻易破解掉毫不费力。


    所幸这样的状况几乎不可能发生。


    受限于神祇不得大量屠杀生命否则必遭红莲业火焚烧的厄运，由于有这样的天地法则存在做为约束，因此一般而言就连魔族这样最嗜杀的种族，也不至于会有神明胡乱屠杀凡人的凄惨景象发生。


    但并非代表着人族可以高枕无忧了。
LXXVI—神‧‧‧‧‧‧终究不是万能的存在
LXXVI—神‧‧‧‧‧‧终究不是万能的存在


    即使对人族存在感到深恶痛绝的亚特兰提斯诸族，因为红莲业火的天罚而不敢派出神祇强者来进行毁灭性打击，但对方可以派出大军来攻打。


    而龙威现在所做的一切都是为此而准备。


    自己离开的事实必定会让整个人族的信心大受打击，甚至整体的士气都会溃散开来而无法抵御外族的侵略。


    为了这个缘故他不惜准备要严重触怒世界本源意志，甚至招来凶险难测的天刑惩处，也非得让自己的那四位妻子成神不可。


    如果这一族有除了龙威以外的神明诞生的话，那么数量广大的人类就能找到新的心灵寄托，不至于丧失继续奋斗下去的勇气。


    另外为了应付极有可能因为自己不在后，所爆发出来烽火连天的大战，龙威还以皇帝的身分下达了全面的动员令。


    至于这个绝对领域防御魔法阵中所蕴藏自己的大量神力，将是他所留下的最后一个手段。


    要是情势败坏到连神圣人类军事帝国的大军，都无法挡住外族猛烈攻势，那么为了让自己的那四位妻子能躲避敌方的追杀，这将是能拯救她们性命的唯一方法了。


    只是到了那时这个理想国香格里拉，将再也不会存在世上了。


    如果可以的话龙威也不愿见到这样的情形发生，但这也是无可奈何的事情。


    虽然他是高高在上的神明却不是无所不能，也无法让未来的发展完全按照自己的心意去实现。


    神‧‧‧‧‧‧终究不是万能的存在。


    在龙威的心中不禁泛起了浓烈的苦涩之意。


    而且要不是有红莲业火如此可怕天罚的存在，情势必然会比自己所能预想中还要更加悲惨许多。


    因为就算举人类的全族之力，也根本对抗不了一位巅峰强者的疯狂杀戮。


    就算历代祖先都逃不过红莲烈焰的制裁而死去，连自己也很有可能遭受到同样的厄运，但龙威却不禁对这条法则有了些微的感谢之意。


   「真是的，老是这么容易愁眉苦脸的话，可是会白白地糟蹋这张如此英伟帅气的容貌。」


    发出银铃般的笑声之后，翡翠从天踏着虚空降落下来。


    这匹独角兽还真的是这么喜欢自己啊！


    察觉到对方的来到之后，龙威伸出手来轻轻抹摸她背上的柔顺鬃毛，而翡翠似乎也很喜欢这样的温柔对待似的。


    自从精灵王法夫纳送来两匹独角兽做为贺礼之后，翡翠就很喜欢黏着龙威三不五时地在他的身边晃来晃去。


    并且前两天这个毛色鲜绿的独角兽还开口讲话了。


    不过龙威倒也没有受到什么惊吓，经过数千万年的漫长时间才从天地灵气中诞生出来的神灵，本来就具备与人沟通的神智。


    只是看其本身愿不愿意说话罢了。


    而向来和妹妹形影不离的紫晶，就如龙威所料一样也出现在视线之中。


    只是这匹独角兽的性子可是高傲到了极点，就连说话也是毒辣无比简直比辣椒还呛人。


   「翡翠！理这种个性阴暗的家伙干嘛！这几天以来整日就会在这里看着大地发呆，跟那些只会玩泥巴的三岁小孩差不多。」


    对于如此狠辣的嘲讽龙威倒也没有因此生气，他知道紫晶和翡翠的喜好似乎是截然不同，非常讨厌自己的样子。


   「若是感到闲来无聊何不去王宫武斗场看看，那里可是有很热闹的活动正在举行中。」


    彷佛具有人性般翡翠打了个哈欠，说：「那个弱不禁风的魔狼跟一堆凡人的打斗没什么值得看，我和姊姊路过瞧了一眼后就没兴趣了。」


   「有时候我觉得你这个龙骑士的品味真糟糕，没事举办一个这么烂的武斗大会我都要替你感到羞耻。这种等级的参赛选手就跟蝗虫蚱蜢没两样，身为神祇看昆虫打架很有趣吗？想想我都要替这么无聊的你觉得悲哀了。」


    有时候龙威真的觉得这匹独角兽虽然外表十分地美丽，的确相当符合｀娇嫣’的形容，但若以本性来讲的话叫｀毒舌’的紫晶可能更加地贴切。


    当然这个想法他是绝对不会讲出来，免得受到紫晶的白眼看待。
LXXVII—紫晶和翡翠同时之间逼到龙威面前来，异口同声地进行逼问
LXXVII—紫晶和翡翠同时之间逼到龙威面前来，异口同声地进行逼问


    龙威知道紫晶如此看不起苍狼还有零亚等人类强者，自然是有她值得骄傲的本钱在。


    独角兽这种神灵本来就以武斗能力而闻名，就连等闲的一般神祇都不是其对手会被打得落花流水。 


    因此在紫晶的眼里那些武斗场上的参赛者，自然是跟昆虫没啥两样了。


    龙威用淡淡的口吻说：「这场武斗大会必然是有用意在，虽然以妳们身为神灵中强大武斗派独角兽的眼光来看不值得一提，但对于这些凡人而言却有不可取代的重要性。」


   「哼！哪有什么值得注重的用意在，你无非是想让那些卑微人类慢慢习惯神之威势，好让他们可以在犯下试图成神如此大罪时，能够不用因为天罚降临而因此胆战心惊到连抵抗的能力都没有。」


    一语道破龙威用心的紫晶，以相当不屑的语气这么说。


    听到她这样讲以后龙威不禁生出一种错觉来，彷佛自己不是在跟一位独角兽讲话，而是在跟一位同等级的神祇讨论事情。


    毕竟习惯神之威势便能增强凡人成神时所必须面对天罚的胆量，这可是相当机密的一件事情，就连神祇中知道此事的存在也不多。


    可是紫晶却能轻轻松松地讲出来，对于一位神灵而言她也未免知道太多了。


    发现龙威脸上有怀疑之色后，紫晶随口瞎掰说：「这是听精灵王之前偶尔闲聊谈起才晓得，我和翡翠在他的身边也有好几千年了。」


    由于这个解释相当的合理，龙威也就释疑了。


    以法夫纳身为精灵王如此崇高的地位，这亚特兰提斯世上恐怕没有什么事情是他所不知道。


    龙威用肯定的语气回说：「我这么做的确是有这样的用意在，因为凡人要成神实在是太过于困难了，用九死一生都不足以来形容，有时都不禁觉得本源意志对于他们未免太过于严苛了。」 


   「哼！我倒觉得本源意志对于凡人实在是太宽容了，居然让他们抵挡天罚完后就能够顺利地成神。所有凡俗的生命本来都是神祇在过于寂寞下，所制造出来纯粹是打发时间用的玩具而已。身为奴仆的他们居然试图成为跟主人一样至高无上的伟大存在，这简直是不可原谅且罪大恶极的事情。」


   「仅仅只是因为凡人是神祇所创造出来的生命体，所以他们就非得一辈子像个卑微奴隶似的匍匐在神明的脚下吗？我不认为这样的思想是正确的。」


    在紫晶用嫌恶的语气讲完后，龙威毫不犹豫地反驳说。


    除了最高层的神祇保有远古时创世所流传下来的记忆外，其实很少有人知道神明跟凡人的关系到底是怎么样。


    就连神祉中的绝大部分，都以为凡人和自己一样都是从世界本源意志中所诞生出来。


    但是事实完全不是这样。


    所有的凡俗生命体都是远古众神降临这个亚特兰提斯之后，仿造自己的外形还有能力所制造出来的仆人罢了。


    突然之间龙威感到有些不太对劲的地方，那就是紫色独角兽也未免知道的事情太多了。


    自己因为继承真龙皇族的直系血脉，藉由神血中的记忆传承才能晓得许多不为人知的秘辛，但紫晶为何会知道这么多的信息？


    看见龙威用非常怀疑的眼神看着自己时，紫晶哼了一声说：「这也是听精灵王偶尔无意间讲的，若是不信的话你大可去当面问他。」


    闻言后龙威不由得苦笑了起来，就算不信他也没办法去验证真伪，总不能如紫晶所讲的一样，去跟精灵王法夫纳问这种芝麻绿豆的小事吧？


   「别讨论这么严肃无聊的话题了，不如来聊聊更有趣的事情。」


    彷佛不满龙威一直跟自己的姊姊谈话，翡翠用劝诱的声音发出娇嗔说。


    突然听到这个要求之后，龙威有些困惑的说：「就算妳这样讲，我也不晓得该聊些什么才好？」


   「谈一下身为龙骑士的人生目标是什么？」


   「那你喜欢的女性标准还有性格是什么？」


    紫晶和翡翠同时之间逼到龙威面前来，异口同声地这么说着，但是所讲出来的内容却完全没有相关。
LXXVIII—跟独角兽聊人生目标还有喜好女性的标准，这可是龙威从来没有想过的怪异事情
LXXVIII—跟独角兽聊人生目标还有喜好女性的标准，这可是龙威从来没有想过的怪异事情


    跟独角兽这种神灵聊人生目标还有喜好女性的标准‧‧‧‧‧‧这可是龙威从来没有想过的怪异事情。


    就算退一万步讲自己穷极无聊想和人说话打发时间，似乎也没有找这种对象的必要才对啊？


    但是看着面前两匹独角兽的眼睛满是期待的闪亮神色，不想让她们失望的龙威还是开口讲了起来。


    这也是由于他个性相当随和的关系。


   「人生目标也没什么，就是负起身为皇帝的责任保护好人族，并且尽可能和诸族和平共存。另外喜好女性的标准‧‧‧‧‧‧这个实在是很复杂我也不晓得该怎么讲才好，总而言之看的顺眼就行了。」


    至于自己身为龙骑士诞生在这世上的意义为何想要去追求，这些肺腑之言龙威当然不可能讲出来，毕竟他和这两只的独角兽也没什么太大的交情，不必把内心的真实想法都给讲出来。


    紫晶闻言后嘲讽说：「我还以为能听到什么了不起的雄心壮志，没想到会是这么毫无野心的垃圾内容。什么和平共处全是狗屁不通，只要你强到把所有种族都打到趴在脚边比奴隶还恭顺，那么和平不就来了吗？」


   「强行用武力令别人来屈服，总有一天这些人必会反叛的，那种虚伪的和平不是我想要的，同时这种高压行为也会为日后带来极大的严重后果。」


    丝毫不动气的龙威用平和的口吻回说，他何尝不晓得自己共存并荣的和平相处提议过于理想化，但这却是人族惟一能选择的道路。


    当年自己的母亲莉莉丝‧耶格尔强到无人可敌，杀的诸族众多巅峰强者节节败退只能暂避其锋，将整个人族势力扩大了十倍不止。


    然而在她死后诸族大军便夹带着浓烈的复仇心卷土而来狂攻，纵使神圣人类军事帝国的英勇将士奋不顾身地抵挡，但依旧止不住败势丢了一半领土以上。


    人族的最大问题点就是本身的实力过弱，完全倚靠龙骑士这位神祇之力才有如今的繁荣。 


    但是假设有一天龙骑士舍弃他们的话，那么等待亿万人类的悲惨命运就是全族灭亡。


    所以龙威才想要尝试看看能不能让人族与外族和平共存，即使这条路再怎么艰辛困难也非做不可。


    想必自己的母亲在过世前也有这个意思，否则就不会命令翡冷翠王家成立理想国香格里拉了。


    然而对于龙威的回答紫晶当然是嗤之以鼻，满是不屑的说：「算了算了！是我不该对一个整日只会在地上画圈圈的窝囊废有太多的期待。想那大魔神王路西法虽为女人身，却有一统亚特兰提斯的雄伟气概，人生在世本来就应该有号令天下莫敢不从的野心才对。啊！跟一个毫无雄心壮志的废渣男人讲这些抱负，的确是我太多嘴了，真是抱歉啊！」 


    就像是满带恶意似的紫晶毫不停歇说着，言语刺耳到让龙威这样个性温和的人都有点受不了了。


    他略带苦笑说：「那么妳认为我应该怎么做才对？」


   「当然是趁魔族四处侵略导致情势大乱的时候，立即挥兵东征西讨吞并那些二三流种族，藉此来扩大自己的本身势力。等待时机成熟后再来争夺亚特兰提斯的霸权，创下无比辉煌的功绩让后人来歌颂。瞧你这小子长的还挺聪明怎么会如此草包，连白虎修罗都晓得要这样做了，这种小事还要我来教吗？」


    说完之后紫晶忍不住摇头叹气，露出你一副无药可救的神色来。


    虽然和独角兽谈论种族生存战略似乎是件很怪的事情，但龙威还是用相当认真的口吻说：「圣兽王能做的事情不代表我也能做，双方的条件相差太大了，若我照他那种作法吞并他族的话，必会引起大祸。」


   「哦！说来听听看。」


    既然紫晶都这样说了，龙威也就开始解释理由。


    两者的最大差别性就在于人族的实力根本没法跟兽族相比，这也是无法改变的事实。
LXXIX—龙威无法采取跟圣兽王一样的策略
LXXIX—龙威无法采取跟圣兽王一样的策略


    虽然由于魔族大举侵攻的关系，导致六大强族不得不结成攻守同盟的关系来抵御这个超级大族，但是私底下其实却在勾心斗角暗自各有打算，默默地发展自己的势力。


    其中又以圣兽王白虎修罗最为野心勃勃，肆无忌惮的作风非常引人注目。


    他除了将族中的最精锐部队用来和魔族战斗外，剩下的武力则是四处攻打那些弱小的种族，在威胁利诱的高压方式下有几十个异族被迫纳入兽族的阵营。


    当然也有一些外族看到兽族的势力正在蓬勃发展，所以心甘情愿加入圣兽王的旗下供其驱使。


    身为六大强族的兽族，其族中神祇少说也有上千位以上，纵然除了白虎修罗外就没有其它的巅峰强者，但光是这份数目就足以令人族瞠目结舌了。


    也因此被兽族吞并受到奴役的那些弱小种族，即使心中满怀怨恨之意但也无能为力抵抗，只能忍气吞声地并且任劳任怨藉此来讨圣兽王欢心，寻求自己仅有的生存权力。


    但若是人族采取这样的高压政策的话，势必会受到严重的反扑。


    白虎修罗可以大量派出兽族的神祇进行严密的监视，令异族的神明不敢稍有异心，必须尽全力将指令给达成。


    但是龙威可就没办法了。


    凭他身为巅峰神祇的能力的确可以将人族周遭的数个势力给轻易吞并，但接下来要如何管理必然让人伤透脑筋。


    就算那些外族神明因为惧怕龙骑士的强大武力而臣服，但是大可采取阳奉阴违的消极抵抗策略，龙威也拿祂们莫可奈何。


    总不可能一股脑儿把办事不力的神祇全都杀了，这势必会让吞并进来的异族义愤填膺到全民高举反旗来背叛。


    到了那时人族光是派遣大军来平乱都来不及了，根本不可能还有余力来发展自身的势力。


   「‧‧‧‧‧‧这也是我无法采取跟圣兽王一样的策略。」


    龙威用语重心长的口吻这么说。


    当然其中最重要的原因还有他真眠之眠已经来到，在迫在眉睫的情况下哪有时间精力率领人族东征西讨。


    否则的话就算违反自己不欲随意发动战争的本性，龙威为了尽快增强人族的势力，说不定会真的会考虑去攻打外族来进行吞并。


    不过这个理由并没有讲出来的必要。


    听完龙威的想法后，紫晶难得用肯定的语气说：「勉强算你讲的有理，兽族能做到的事情人族根本没那种实力。而且就算白虎修罗那野心勃勃的小子成功吞并大量种族又怎样，难不成真的以为依靠这样的方式就能跟神魔龙这三个超级大族相抗衡吗？简直就是痴心妄想。」


    她似乎对新任圣兽王的做法感到相当不屑，冷冷的这么说。


    发现龙威用奇异的眼神看着自己时，紫晶立即补充说：「当然这是精灵王法夫纳所讲的，我只是原封不动把话照搬而已。」


    对此龙威也只能感到哭笑不得了。


    这匹紫色独角兽似乎打定主意凡是不符合自己身分的看法，全都一股脑儿推到精灵王的身上，简直就是吃定龙威没办法去求证。


    不过要是此话为真的话，他也能推测出几大强族之所以对于兽族最近毫无顾忌地扩张势力却坐视不管，这么做的用意是什么了。


    肯定是想看白虎修罗自取灭亡。


    虽然只和新任圣兽王见过一面而已，但是对方毫不掩饰的野心和霸气令龙威有着深刻的感受。


    若说白虎修罗有着一统亚特兰提斯如此远大的企图，对此他也不会感到有什么奇怪的地方。


    只可惜这位志比天高的野心家既然生在兽族之中，就意味着这件事几乎不可能成真了。


    只因神魔龙这三个超级大族的势力实在是太庞大，就算亚特兰提斯其它所有种族的势力联合起来，也不可能一口气将其全部打败。


    就算白虎修罗真的成功将六大强族的同盟整合起来成为盟主，但也顶多和这三个超级大族的其中之一可以相抗衡而已，根本不可能有再更进一步发展势力的空间了
LXXX—和独角兽讲解这种事情的我，会不会被人认为是个怪胎？
LXXX—和独角兽讲解这种事情的我，会不会被人认为是个怪胎？

    假设成为六族盟主的圣兽王真的如此自不量力，意图发动一统亚特兰提斯大战的话，等待他的未来极有可能是彻底让自己以及兽族一起毁灭的悲惨命运，这个事实极难扭转。

    所以精灵族、巨人族、麒麟族以及妖精族，才会对白虎修罗疯狂并吞外族的高压作法采取不闻不问的态度，甚至还默许他将自身的野心伸入皇帝战死的凤凰族之中。

    俗语说枪打出头鸟，既然圣兽王如此强横霸道，那么由他领头来应付魔族的猛烈攻打那正是再好也不过了。

    等到兽族和魔族拚到两败俱伤后，那再出来收拾残局即可。

    龙威猜测这或许就是四大强族领导者的真正用意，因此才会对白虎修罗如今的蛮横行为默不作声。

    当然他不认为圣兽王对这样的情形完全不晓得。

    白虎修罗固然野心极大，但他的聪明才智也必然晓得自己的处境是走在危险的钢索上，随时都会墙倒众人推。

    即使如此这位圣兽王依旧毫无犹豫地采取这样的作法，只能说他对自己的能力非常有自信，认为可以一统六族加入天下霸权的争夺行列中。

    假设彼此的处境对调的话，撇开个人原则和性格不谈，龙威也想不出比白虎修罗目前的行为还要更好的方法，因为除此之外根本没有办法可以让兽族拥有逐鹿天下的资格。

    想到这里时龙威不禁自嘲了起来。

    管这位圣兽王想征服世界还是有什么野心勃勃的企图，只要不来惹自己那么龙威一点兴趣都没有。

    何况他现在的处境也没比白虎修罗好到哪里去，麻烦棘手的问题比山还高。

    就在这时紫晶用劝诱的语气说：「不过就算以上人族做不到的这些事情，但对于龙族而言简直比呼吸还简单，你何不干脆回去那里继任父亲所留下来的龙皇之位，享受一下权倾天下的快感？」

   「‧‧‧‧‧‧」

    感到相当无言的龙威，用满是怀疑的眼神看着这只独角兽。

   「有什么好看的？没看过这样国色天香的绝艳美女吗？」

    紫晶没好气的说。

   「认真说起来应该是国色天香的绝艳母马才对吧？」

    龙威讲完之后马上遭到紫色独角兽的狠狠踢击，力量之大简直匪夷所思。

    他当然不可能像苍狼一样被飞踢出去化为天边的流星，带着笑意说：「我之所以会用眼神这样看妳，是觉得真的是很不可思议。若非独角兽这种神灵是精灵族特产的话，我都要怀疑紫晶会不会是龙族派来的说客了。」

    对自己被形容成母马还怀恨在心的紫晶，气呼呼的说：「这跟我的身分一点关系都没有，只要是还有正常的头脑，不论是谁都会想要得到梦寐以求的龙皇宝座，而不是窝在跟蝼蚁没啥两样的人类中称皇称霸。」  

   「是这样没错，但人各有志强求不来，妳之前不也说我是个只适合在泥土上画圈圈的窝囊废家伙。」

    龙威用轻描淡写的态度回说，顺便把紫晶之前对自己的那些恶毒批评，用相当犀利的方法回击回去。

    被呛到无话可说的紫晶，忿忿不平的说：「是我错了，本来对你这个废物家伙就不应该有所期待，你这个山猴王就继续在猴子中当皇帝吧！」

    讲完之后这匹紫色独角兽彷佛相当不屑的样子，哼了一声转过头去不愿和龙威的视线有所接触。

    已经感到非常不耐烦似的，翡翠毫不客气地用自己的身体顶开站在龙威面前的紫晶，说：「什么世界霸权或是征服天下都无关紧要，别老是跟姊姊谈论这样的无聊话题，还是来谈谈你的恋爱对象条件比较实际一些。」 

    谈论完种族的生存战略目标后，现在换成是个人的恋爱观啊！ 

    和独角兽讲解这种事情的我，会不会被人认为是个怪胎？ 

    即使带着这样的疑惑，不过龙威还是不厌其烦地说：「这个范围太大我也不晓得该如何回答才行？」

   「那么‧‧‧‧‧‧女性年龄你会不会很在意。」

   「应该是不会。」

   「真的吗？」

    龙威用肯定的语气说：「是的！」

    他的这番话毫无虚言在，夏诗尔的年纪少说是自己的三倍以上，要是在意这种事情的话就不会保持恋人的关系了。
LXXXI—精灵族想把王室公主嫁给龙威
LXXXI—精灵族想把王室公主嫁给龙威

    不过不晓得是不是错觉，龙威总觉得在自己回答问题之后，翡翠看待本身的视线瞬间显得无比的炽热，彷佛要到了灼人的地步了。

    这是怎么一回事？

    接着翡翠又紧迫盯人的说：「我讲的不是那种大个几岁而已，而是女方的年纪比男方多个好几倍。」

   「别人是怎样我不晓得，但我从来不会在意这种细节。」

    虽然觉得青色独角兽对自己问这种事情真的很奇怪，但龙威还是回答了。

   「那么事不宜迟马上结婚吧！」

    就像是高兴到难以自制般翡翠立即扑入龙威的怀里，将他给推倒在地上并说出这句话来。

    如此怪异的发展令龙威如坠入五里梦似的，感觉一切都不太真实。

    现在的情况到底是怎样？

    难不成自己是被一匹独角兽给求婚了吗？精灵王法夫纳到底送她们给自己有何用意？

    急忙将翡翠给推开后，紫晶用相当冷淡的语气说：「刚才翡翠的行为可能让你误会了，其实是精灵王室中有位公主想要出嫁，所以我们姊妹俩来当说客探询一下龙骑士的意愿。」

   「这也是精灵王法夫纳所授意？」

   「没错，不信的话你大可以当面去问他。」

    用理直气壮的神色紫晶如此的说。

    事到如今龙威已经没有时间精力可以去探究真相到底如何了，有些哭笑不得的讲：「所以说精灵王想把族中的王室公主嫁给我，另外还想让我回去龙族继任龙皇之位，因此不惜以结婚礼物的名义将两只独角兽送来，好让妳们姊妹俩可以游说我是不是？」

   「就是这样没错？」

    紫晶和翡翠同时异口同声地说，并且一起咯咯娇笑了起来。

    如果是用这种理由的话，的确是可以完美解释这两只独角兽的行为。

    假设精灵王法夫纳有意愿将自己的王室公主嫁给龙威，那么他所看中的身分绝对不是龙骑士，而是其身上所具备真龙皇族的直系血脉。

    要是龙威日后真的顺利地继任龙皇之位，那么与其联姻的精灵族将会有莫大的好处，别的不说对于魔族的侵略将再也无所畏惧了。

    不过这件事情最重要的前提，就是龙威愿意舍弃人族回到龙族之中，否则一切根本就不用提了。 

    这也能很合理的解释为何刚才紫晶一直鼓吹自己要继承龙皇之位，只有在这种情况下精灵族将公主嫁来才有意义。

    只是‧‧‧‧‧‧虽然龙威很不愿意这样想，但精灵王的脑袋是不是已经进水呈现昏迷的状态了，否则怎会将这样的重责大任交给独角兽执行？

    就算人才再怎么奇缺，也不至于到这种如此荒谬绝伦的地步吧！

    像是非常不满似的，紫晶挥舞着前脚冷冷的说：「你的眼神满是严重的不屑之意，是不是认为让独角兽来当媒人是件很可笑的事情？」

   「若是说没有这样想是骗人的，我真的想不透这么做的用意为何？」

    龙威十分坦然的说。

   「这‧‧‧‧‧‧理由很简单，精灵王只是想知道你有没有这个意愿，要是大张旗鼓派出使节却又被拒绝的话，会让他觉得面子相当挂不住，于是就使用这样非常规的手段了。」

    虽然觉得紫晶讲的很有道理，不过龙威实在是感到哪里有些不对劲，但最后还是选择相信了。

    接着翡翠迫不急待地问说：「那么答案是什么呢？快快回答，那位精灵族的公主已经等不及要出嫁了。」

    在如此强烈的语气之下，龙威忽然有种怪异的感觉，彷佛急着赶着要出嫁的不是精灵族的公主，而是眼前这匹青色的独角兽。

    在翡翠满是期待的炽热眼神下，龙威直接了当的回说：「没那意愿，麻烦就这样替我回复给精灵王法夫纳。」

    受到如此清楚明白的拒绝之后，下一瞬间翡翠的全身都被冰冷的恐怖杀气给笼罩住，寒冷到就像是空气都因此要被冻结起来似的。
LXXXII—巨大的凤凰在香格里拉的上空展翅飞翔
LXXXII—巨大的凤凰在香格里拉的上空展翅飞翔


   「呵呵！刚才话还讲的那么好听，原来你就跟那些庸俗家伙一样非常在意女性的年龄啊！男人果然都是一些口是心非的垃圾。」


    在这么喃喃自语后，青色独角兽身上所散发出来的寒冰杀气越来越浓烈，几乎要到实质化的程度。


    虽然对翡翠如此异常的变化感到有些在意，但龙威还是说：「不是，这跟年龄没什么关系，只是现在的时机不太适合，所以我才会回绝这件婚事，毕竟现在有太多事情等我去做了。」


   「那么也就是说只要时机恰当的话，你就会愿意迎娶吗？」


    翡翠身上的杀气彷佛瞬间散去似的再也没有显现出来，取而代之的是惊喜交加的口吻。


   「或许有这可能性吧！」


    龙威给了一个相当模糊不清的答案。


    对于他而言比这种重要百倍的事情堆积如山似的，哪有时间精力去思考如此芝麻绿豆般的小事。


    然而对于这个回答翡翠显得非常不满意，追问说：「总而言之身为男人怎么可以这么没有担当，一定要给个明确答复才可。」


   「这未免太强人所难了，我连那位精灵公主长的是方是圆都不晓得，这要我如何回答？」


    露出微微苦笑后龙威这么说。


    正当翡翠还想讲下去的时候，他就像是察觉有什么大事发生似的，在剎那间便从翡翠还有紫晶面前踏破虚空消失。


    好不容易觉得事情有个眉目的青色独角兽，自然是对此又恼又恨，但也没办法追了上去。


    否则龙威看见独角兽也能使用瞬移神术的话，除非他比猪头还笨，否则必会对此产生严重的怀疑。


    总不能也学紫晶把这件事情也推给精灵王教的吧！


    相较于自己妹妹翡翠的焦躁难安，紫色独角兽就显得气定神闲许多。度过连神祇都觉得不可思议的漫长岁月后，她早就磨练出无人可及的耐心了。


    此时此刻理想国香格里拉的众人，都用瞠目结舌的惊讶目光死死地看着上方的天空无法转移开来。


    因为一头巨大的凤凰在鲜艳火焰的包围下，如同是在展翅高飞般在空中不断地振翼飞翔。


    飞腾的炽热烈焰笼罩住这头凤凰的周遭身体，赤红色的火焰就像是有生命一样跳跃，朝着四周的空间吞卷燃烧。


    对于寻常的人类来说能够亲眼目睹神圣高贵的凤凰出现，那无疑是一件非常震撼的事情。


    尤其当那炽热的炎焰气息，夹带着扑天盖地的强大威压彷佛是怒涛般骤涌过来后，所有人都只觉得快要站立不住想要跪拜臣服。


    对于凡人强者而言这个体验更是深刻，光是气势就能拥有如此不可思议的强烈压迫感，唯有高高在上的神祇才能做到。


    这时整个伊甸城都呈现寂静无声的状态，就连在武斗场上正在和苍狼搏斗藉此磨练自己的零亚都不禁立即停止行动，心里产生了无可遏抑的深深惧意。


    就连他都这样了，就别提其它人更是惊骇到难以承受的程度。


    这头凤凰所散发出来的神之威势远非魔狼族王子能够比拟，纵然还未到龙威和极辉四天使这等巅峰强者的地步，但也是个不可小瞧的强大神明。


   「居然是凤凰族的神祇！？需要立即出动帝国的空中舰队应战吗？」


    对于零亚这位大臣的询问，碧莉丝淡淡的说：「无须惊慌，此乃凤凰族的公主正受到陛下的庇护，暂时借住在伊甸城而已。」


    听到军姬用明确的态度回说之后，一颗心早已紧张到极点的众人总算能够松了一口气。


    当初庇护凤舞这对姊弟的时候，龙威除了有跟紫罗兰讲过以外，就连其它三位皇妃也有提过相关的信息，因此对于凤凰姬的出现碧莉丝并没有受到太大的震撼和惊吓。


    在香格里拉的天空飞舞几圈之后，这头彷佛如火焰所形成的巨大凤凰发出高昂的叫声，随即便在虚空中缓缓消失了身影。
LXXXIII—被凤辉昂当作父亲来看待时，让龙威如五雷轰顶般呆立于原地
LXXXIII—被凤辉昂当作父亲来看待时，让龙威如五雷轰顶般呆立于原地


    在这头带来强大压迫感的凤凰消失之后，香格里拉的街头再度恢复到往常的热闹景象，彷佛什么事都没发生。 


    自从身为皇帝的第十代龙骑士降临之后，伊甸城的人民可说是什么稀奇古怪的事情都看过，早已见怪不怪了。


    而翡冷翠的王宫武斗场自然是再度打斗起来，众人都晓得关于凤凰族公主的存在这并非是自己可以过问的内容，与其想些有的没的，还不如抓紧时间来提升自己的实力。 


    当凤舞带着凤辉昂从天空回到暂时借住的场所时，只见龙威带着微笑已经在门口等待自己了。


   「恭喜公主殿下度过凤凰涅盘之刻，不但伤势全都治疗完毕同时实力也有飞跃性的进步。」


    察觉到自己所设下的空间封印被凤凰姬突破之后，他马上便晓得肯定是对方终于涅盘重生成功，所以才会赶来见面。


    毕竟于情于理自己都要关心一下这位凤凰族的公主。


    以往总是用冷冰冰态度来对待龙威的凤舞，如今绝美的容颜上居然也有了嫣然的笑意，说：「感谢龙骑士这么多日以来不辞辛劳的照顾，虽然和外界进行完全的隔绝，但是你用来察看情形发展的神念我可是每日都有感应到。」


   「没什么，只是举手之劳而已，公主殿下不必在意。」


    龙威用谦逊的语气这么说，同时在心中也对这位公主对于自己的态度，突然有着一百八十度的大转变而感到讶异。


    以往和凤凰姬见面的时候，她总是毫不掩饰地将自身的严重不信任给彻底表现出来，即使自己曾经救过对方一命也一样。


    可是现在凤舞的神色明显柔和了许多，不再是那么地冷峻，同时语气之中的亲昵之意似乎也增加了不少。


    自从度过凤凰涅盘最危险的时刻，能够在不受任何外力打扰下进行这关键无比的浴火重生，凤凰姬自然是不再怀疑龙威对她有什么邪恶的企图了。


    更何况她还察觉到每日龙骑士都会用神念来关心自己的情况如何，十几天下来从未有过间断，到了这个地步这位凤凰族公主终于能够完全相信，龙骑士所表达出来的善意是毫无任何的虚假。


    也因此她对龙威的态度便有了极大的变化，再也不是以往那一副拒人于千里之外的冷漠样子了。


   「这应该就是凤舞公主的亲弟弟，凤辉昂是吧？」


    发现龙威的目光转向自己时，位在凤凰姬身旁一名粉雕玉琢的小男孩似乎感到畏惧一般，急忙完全地躲在姊姊的身后不敢露出自己的身影来。


   「失礼了，舍弟相当地怕生，尤其是在涅盘帝都沦陷在魔族入侵的战争后，更是对陌生人感到非常畏惧。」


    凤舞用致歉的口吻这么说，同时玉手轻轻地抹摸小男孩的头顶进行安抚。


    龙威用轻松的态度说：「不必道歉，我一点都没有感到介意。」


    然而接下来令他措手不及的事情发生了。


    原本躲在凤凰姬背后的凤辉昂，如同是感应到什么似的忽然冲了出来，紧紧抱着龙威的身体不放。


    不只当事者感到些微的诧异，就连他的姊姊凤舞也是觉得非常地难以置信。


    从小凤辉昂就只跟自己还有家人亲近而已，除了那早逝的母亲以外，他唯一会主动接近的就只有父亲凤凰皇。


    想起不久前丧命在大魔神王手上的凤轩昂之后，凤舞的美瞳马上忍不住湿热了起来，随即将自身感到悲伤的情绪给强压下去，勉强装出若无其事的模样来。


   「父亲大人‧‧‧‧‧‧」


    像是感到非常怀念似的凤辉昂用小手紧抓住龙威的身体，可爱的稚嫩小脸上满是喜悦的神情。


    然而此言一出立即让龙威如五雷轰顶般呆立于原地，根本无法做出反应来。


    他做梦也想不到会被一位素未谋面的小孩，当作自身的父亲来看待。


    同样也讶异到显现出尽是不可思议神色来的凤凰姬，急忙地把小男孩给抱了起来带离龙威的身边。
LXXXIV—不论是谁都会有悲伤到难以承受地步的时刻
LXXXIV—不论是谁都会有悲伤到难以承受地步的时刻

   「不可以这样，辉昂！」

    将这位弟弟抱入怀中的凤凰姬，轻轻地用斥责的语气这样说。

    然而这位向来极听姊姊命令的凤辉昂，如今却极力抗拒她的怀抱并且想要挣脱开来，同时伸出一双小手向着龙威拼命挥舞。

   「父亲大人‧‧‧‧‧‧父亲大人‧‧‧‧‧‧」

    由于始终得不到龙威的响应，这位小男孩忍不住嚎啕大哭了起来。

    对于凤辉昂如此激烈反应不晓得该怎么办才好的凤舞，也不禁开始又羞又急了起来，毕竟这种行为对于龙威而言实在是太过于失礼了。

    可是不管她如何努力地进行安抚，这个年纪幼小的弟弟却一反常态，此刻十分地固执拼命想要扑入龙威的怀中。

   「还是交给我吧！」

    看见凤凰姬眼眶泛红且满脸不知所措的羞赧神情后，从呆滞状态中恢复过来的龙威叹了一口气这么说，并且用强而有力的双手从她的怀中把人接过来。

   「乖乖！别哭了！男子汉可是有泪不轻弹哦！」

    听到龙威这样讲以后，这位年纪非常幼小的凤凰族皇子马上破涕为笑，似乎对于他的话非常地言听计从。

    之后每次凤舞想把弟弟抱回时，紧黏住龙威的凤辉昂就会哭闹不休，对这种情况这位公主简直无计可施。

    于是龙威只好开始做起临时性的保母，陪起凤辉昂开始玩耍，直到他感到心满意足的时候。

    等到小男孩总算不再抗拒凤凰姬的怀抱愿意回到姊姊身边时，天色都已经彻底昏暗下来。

    龙威原本预计只是来看看这位凤凰族公主的状况，问候一下有没有需要帮助的地方而已，没想到一待居然就花上大半日的时间。

    重新将弟弟接回自己的身边并用法术让他睡着之后，感到很过意不去的凤舞再次深深致歉说：「真的很抱歉，就连我也是第一次遇到这样的情形，居然耽误了你这么多的时间。」

   「没关系，反正我也没预定有什么急迫的事情非做不可，只是‧‧‧‧‧‧为什么令弟会误认为我是他的父亲？」 

    对于龙威的询问凤凰姬摇摇头说：「这个我也不太清楚，辉昂从小因为母亲早逝的关系，因此十分黏着轩昂父亲。只是‧‧‧‧‧‧只是自从涅盘帝都遭受到魔族入侵之后，他就再也见不到父亲了。可能是因为由于这样的缘故，所以才会一时之间把你给误会，真的很对不起。」

    凤凰姬的眼眶不禁泪光闪闪地这样说，即使是像她个性如此坚毅的女性，想起不久前惨死的父亲后也忍不住悲从中来。

   「如果感到很难过的话，那就尽管哭出来没关系。」

    龙威用满是关怀的温柔语气这么说。

    事到如今已经无法故作坚强的凤舞，终于可以不再继续伪装自己，晶莹剔透的珠泪从美瞳中滚滚而落，开始低声啜泣了起来。

    从涅盘帝都被攻陷之后，这位凤凰族公主的日常生活就起了天翻地覆的巨大变化。

    不但一方面必须被迫面临国破家亡的凄惨处境，另一方面又要强打精神来竭尽全力保护好自己仅存的最后一位家人，在如此心力交瘁的危急状态下，她根本连哀悼自己父亲的余裕都没有。

    如今的凤舞就像是再也无法压抑住那强烈到极点的悲伤思绪，尽情地让其宣泄出来，就像是洪水溃堤般根本无法将泪水给止住。

    什么话都没有说的龙威，只是将凤凰姬轻轻地搂入自己的怀中，提供自己的身体作为她此刻惟一能够找到的支柱。

    过了大约半刻钟后啜泣声总算开始止歇，龙威伸出手指来温柔地将她那眼眶中的晶莹泪水给抹去。

   「现在心情有好一点了吗？公主殿下！」

   「很抱歉，让你看到了我如此失态的一面。」

    带着让人感到十分温暖的柔和表情，龙威淡淡的说：「此事一点都不用感到介意，不论是谁都会有悲伤到难以承受地步的时刻，一昧地强忍住只会让自己的心里创伤无法恢复过来。」

    听到这些话之后，凤舞抬起头用那氤氲着大量水气的美瞳凝视着他，视线中不由得有了一丝爱恋之意在。
LXXXV—自己不是什么崇高的正义之士，但至少不是那种口是心非的虚伪之徒
LXXXV—自己不是什么崇高的正义之士，但至少不是那种口是心非的虚伪之徒

   「你这个人有时候真是让人感到不可思议，明明是这世上以疯狂杀戮而闻名的凶暴龙骑士，居然也会有如此温柔的一面？」

    凤舞凝视着眼前的俊逸男性，语气中流露出些微的笑意来。

    龙威带着微微苦笑说：「我的名头真的有这么坏吗？」

   「就是这样没错，世界诸神最大公敌的龙骑士，毫无怜悯之心只懂尽情杀戮的龙骑士，永远无法摆脱因为屠杀罪孽所产生的宿命，必会葬身于红莲业火中的龙骑士，这就是我以往对你的认知。」

    丝毫没有任何顾忌的凤凰姬，将以往自己曾经知晓有关龙骑士的恐怖传闻不加思索地讲出来。

    接着她又说：「不过现在有些改观了。」

   「哦！如果可以的话，公主殿下能够讲出来让我听听吗？」

    颇感兴趣的龙威如此追问说，毕竟自己在别人眼中的感觉是什么，有时候他也是感到相当的好奇。

    带着淡淡的笑意凤凰姬说：「你啊‧‧‧‧‧‧只不过是一个无可救药的滥好人而已，明明拥有这么强的力量可以任意地我行我素，夺取所有一切自己想要的东西纳为己有。却偏偏喜欢做些吃力不讨好又不要求回报的事情，总是替别人着想到无微不至的程度，亚特兰提斯的天字第一号大傻瓜肯定就是你了。」

    这位凤凰族的公主用相当严厉的词汇来描述，但是口吻中却满是柔情蜜意一点都不像是在批评。

   「我并没有公主殿下所说的那么圣洁伟大，只是做着自己能力所及的一些事情罢了，假若当天要是认为打不过那些白虎族的追捕强者们，我肯定是不会伸出援手来。」

    彷佛颇感伤脑筋般，龙威用有些无可奈何的态度这么说。

    他绝对不是那种遇到所有一切不公不义的事情，便会奋不顾身地出面打抱不平的正义之士。

    龙威只会做自己力量所能及的事情，他并非无所不能的神，也不可能有那种决心想把这世上所有的错误都给纠正过来。

    即使对方不认为自己有那么伟大，不过凤舞依旧嫣然笑说：「但就算这样你还是出手救了我们姊弟，这是不可否认的事情，对吧？」

   「是这样没错！」

   「而且你救了我们之后又不要求回报，这不是所谓的烂好人吗？还是其实你私底下另有所图，假设是这样的话尽管开口提起来没问题。为了报答你救了辉昂一命，不论龙骑士想要我的性命‧‧‧‧‧‧还是身体，都可以献给你绝对不会有丝毫的犹豫。」

    讲到后来的时候总是散发着冷冽气质的凤凰姬，不知为何缘故雪白的绝美脸蛋微微嫣红了起来，为她的凛然丽色增添了一丝妩媚之意。

    露出苦笑后龙威摇头说：「到了这个地步公主殿下不必再试探我了，伸出援手的那个时候假若冀求回报的话，我又何必等到现在？虽然自认不是什么崇高的正义之士，但至少不是那种口是心非的虚伪之徒。」

    再次被断然回绝之后，凤舞并没有跟上次一样产生猜忌怀疑之心，反而不由得感到了欣喜起来。

    龙威果然就如这位凤凰族公主所希望的一样，完全没有带着恶意或者是不可告人的私心，因为这些目的所以才会出面替自己姊弟俩挡下追兵。

    其实要是第十代龙骑士真的有这样的意图，凤舞也不会拒绝而是会对他的话言听计从。

    只要能够救下亲弟弟的一命，就算要付出任何代价她都在所不惜。

    不论龙威想要性命攸关的凤凰涅盘之心，或是有让拥有国色天香美貌的自己成为床上玩物，供其随意发泄本身欲望的要求，凤凰姬都会心甘情愿地进行这种交易。

    因为这是理所当然的事情，在强者面前弱者什么都不是，除了任其宰割外断无其他的选择。

    只是如此一来凤舞将不会对龙威有着任何的感觉，就算因为交易的关系被迫成为这位男性的妻子，她也不可能会产生恋爱的情感出来。
LXXXVI—当初实力最强的凤凰族，现在却沦落到朝不保夕的危急地步
LXXXVI—当初实力最强的凤凰族，现在却沦落到朝不保夕的危急地步


    可是如今终于证实龙威真的是一片善意所以才会帮助自己，这让凤舞不由得对这个俊伟的男性充满了无可抑制的好感，进行开始爱慕了起来。


    没错，也只有这样的优秀对象，才有资格成为我凤凰姬的夫婿‧‧‧‧‧‧


   「怎么了吗？凤舞殿下！」


    察觉到眼前的这位公主突然之间陷入了沉默之中后，不解的龙威于是忍不住开口问说。


    脑海中的纷乱思绪被打断后，凤舞不由得有些慌乱了起来，回说：「没、没什么，只是在想将来的事情因此一时之间陷入恍神，真是不好意思。」


   「假设是这样的话，那么我也有些话想跟公主殿下谈谈，可以拨出一些时间来吗？」


    对于龙威的询问，凤凰姬不加思索的答应。


    不过两人继续在门口讲话似乎有些失礼，于是她便带着龙威进入目前自己和弟弟暂时借住的宅邸，同时把沉睡中的凤辉昂安置在床上。


   「我想问一下公主殿下，关于未来有何打算？」


    由于双方已经有些交情了，于是龙威便开门见山地把自己的疑问给讲出来。  


    不过为了怕这位凤凰族公主产生误会，于是他又补充说：「当然我这并不是下达逐客令，不论妳和令弟想在香格里拉待多久我都欢迎。但要是公主殿下另有打算也尽管讲出来没关系，我会尽自己所能做到的范围提供协助。」


    凤舞自然是明白这番话的真正意思是什么。


    虽然她只和龙威见面仅仅三次而已，彼此之间的相处时间可说是只能用短暂来形容，但是却已经对于这个人的本质有些了解。


    龙威是那种连对别人表达善意，都不愿让受助者觉得他是在施加恩惠的温柔性格，再次加深了这位公主在心中认为他是个烂好人的观感。


    看见凤舞此时陷入沉思之中后，龙威又把凤凰族现在的凄惨处境毫不隐瞒地给讲出来，好让她有判断的依据。


    自从凤凰族在涅盘帝都的保卫战中被魔族大败，就连皇帝凤轩昂都因和大魔神王决斗而战死之后，可说是情况混乱到了极点。


    就算借助兽族的大量援军将魔族的侵略部队从涅盘中驱离，成功地将帝都给夺回来，但谁都知道凤凰族的没落已经是无可避免的事情。


    这一族不但在战争中损兵折将导致元气大伤，就连唯一的巅峰强者都被杀死夺走凤凰涅盘之心，士气低落到了极点。


    即使涅盘帝都从侵略者的手中夺回，但这却是完全仰赖白虎修罗所领导兽族大军的力量。


    因此领地被魔族攻占一大半的凤凰族，现在隐隐约约似乎有种变成兽族附庸的趋势，只能仰赖圣兽王的鼻息。


    另外由于涅盘帝都一战死伤不少将士的魔族，也开始偃旗息鼓进行暂时的休养生息，藉此巩固之前的战果。


    六族联盟现在和魔族都不约而同地罢战，只有偶尔的一些零星小冲突，但是风雨欲来的紧张气势丝毫没有降低。


    双方都在为下一次的大战进行准备。


    花了约一刻钟的时间将大概情形讲完后，龙威又说：「现在凤凰族正处于群龙无首的状态，若是具备正统皇室地位的公主殿下此刻回去，或许可以将呈现一盘散沙状态的族人再度给团结起来，但圣兽王恐怕不乐意见到这种状况。」


    由于不晓得到底白虎修罗和凤舞之间有什么过节，因此龙威的这番话讲得相当含蓄。


    不过既然圣兽王都派出族中强者来追捕凤凰姬还有其弟，恐怕双方盟友的关系早已名存实亡了。


    听到凤凰族如今的惨况凤舞丝毫没有惊愕之色，早在当初她带着亲弟逃离涅盘帝都的时候，就已经预料到会有这样的情形发生。


    但就算脸上一点异样都没有，可是这位凤凰族公主的心里却像是被针刺到般正在滴血。


    想当初六族联盟中被誉为实力最强的凤凰族，现在却沦落到朝不保夕的危急地步，这让凤舞几乎痛苦到难以承受的地步。


    可是无能为力的她，真的是什么事都做不到。


    凤凰姬用冷若冰霜的口吻说：「哼！白虎修罗这家伙恨不得我带着辉昂回到凤凰族的领地上，这样一来他就能将自己野心勃勃的企图成真了。」
LXXXVII—在残忍无情圣兽王的步步进逼下，凤舞陷入了危境之中
LXXXVII—在残忍无情圣兽王的步步进逼下，凤舞陷入了危境之中


    由于此刻对龙威的猜忌之心早已全无，于是凤舞也不再隐瞒当初的事情，把那个时候的经过都给讲了出来。


    大魔神王的实力当真是深不可测，不只完全挫败了自己的父亲凤轩昂，就连他临死前用来自爆的最后一击，都若无其事地挡下而毫发无伤。


    即使路西法赢得如此漂亮，但是她的神力也因此大幅消耗而无力再战，面对圣兽王的来袭连交手的意愿都没有，就直接和死冥魔神王离开涅盘帝都了。


    当然对于白虎修罗的求婚，这位美艳冠绝天下的大魔神王也是一点答应的意愿都没有，当场不留情面地冷漠拒绝。


    随即狂涌而来的兽族大军便和占领涅盘帝都的魔族进行激战，双方凿战了数天也分不出胜负来，无法打败圣兽王的狱血魔神王倒也十分干脆，便率领大军退去放弃所占领的这个地方。


    夹带击退魔族余威的白虎修罗，毫不掩饰地将自身对于凤凰族的野心给全都显现出来。


    他下令要求凤凰姬嫁给自己，成为自己众多妻妾的其中一份子。


    对于如此无礼的命令凤舞自然是恼怒交加，却也感到无可奈何只能接受。


    如今的凤凰族失去皇帝之后已经没有巅峰强者来坐镇，就算没有野心勃勃的圣兽王想要染指，恐怕其它大大小小的势力也不会放过这次的天大良机。


    更别提还有一个最为可怕的魔族，在一旁虎视眈眈随时都有可能蓄势待发再度攻打过来。


    即使凤凰族和其它五大强族有攻守同盟的条约在，但这位公主很清楚如此脆弱的关系随时都会崩坏。


    别的不说当凤凰族在涅盘帝都和魔族舍生忘死激战的时候，有盟约的诸族却隔山观虎斗不肯出兵援助，直到胜负已分时援军才姗姗来迟。


    这五大强族想让凤凰族和魔族拚个两败俱伤的险恶用心，熟稔政治运作的凤舞又怎么可能没察觉到。


    为了自己众多子民的安全以及这一族的未来发展着想，与兽族结成联姻的关系已经是无法避免的事情。


    即使白虎修罗只是把自己视为床上玩物般来凌辱，凤舞也只能含羞忍辱地接受这个残酷的事实。


    只要是强者就能够肆意夺取弱者所拥有的一切，这是亚特兰提斯数百亿年来的法则从未改变。


    但是凤凰姬也有最后的底线不能退让，那就是圣兽王必须保证自己弟弟凤辉昂的人身安全，直到他长大成人继承凤凰皇的宝座为止。


    但是前来传达圣兽王旨意的白虎族使者，却直接了当地进行拒绝。


    这位兽族神祇用冷漠的语气说白虎修罗已决意处死凤辉昂，至于凤凰族的皇帝宝座将由他和凤舞所生下的孩子来继承。


    当然对外会宣布这位皇子是死在魔族入侵者的手上。


    终于了解白虎修罗那无比惊人野心的凤凰姬，闻言后不禁脸色大变。


    圣兽王并不止于将凤凰族纳入掌握就心满意足，他甚至想要让具备自己血缘的亲生小孩来继承皇帝宝座。


    如果这个企图成真的话，那么白虎修罗将无疑成为凤凰族的太上皇，可以从幕后进行完全的操弄。


    也因此拥有凤凰皇室直系血脉的凤辉昂，将是这个计划的最大阻碍。


    若是正统的皇子尚在人世，那么圣兽王想让自己和凤舞所生的小孩登上皇帝宝座绝非易事，必会引起凤凰族全体上下的群情激愤来誓死反对。


    而且长大成人的凤辉昂也肯定不会心甘情愿地让出这个位置，说不定会投靠其它强族藉由对方的势力来进行夺回。


    不愿节外生枝的白虎修罗，自然想要在这个兵荒马乱的时候使凤辉昂就此死去让事情一了百了，甚至罪名还可以一股脑儿全都推到侵略者魔族的身上，不至于引起凤凰族对于自己的严重不满。


    如此蛮横霸道且残忍的命令凤舞自然是不可能接受，直接回绝白虎族使者的这个要求。


    这位凤凰族公主以最强硬的态度说假若圣兽王要迎娶她的话，除非能发下誓言保证凤辉昂的安全，否则绝对不可能答应。
LXXXVIII—施恩不图报，这便是我做人的原则
LXXXVIII—施恩不图报，这便是我做人的原则

    由于凤舞的口吻是如此坚决，于是感到无可奈何的这位白虎族神祇只好回去跟圣兽王复命。

    毕竟就算凤凰族的势力再怎么衰退，但无庸置疑凤凰姬这位公主的地位还是贵不可言。

    而且之后不久她就即将嫁给圣兽王成为自己的主母，不愿在此轻易得罪对方的使者，于是便把这些条件带回去告诉白虎修罗。

    然而等到他再度前来涅盘帝宫时，却用比上次更加冷酷的态度来告知圣兽王的命令。

   「若是凤舞殿下不愿接受朕的要求，那也无所谓，朕不介意亲自使用武力强行让妳屈服并占有公主殿下的身体。至于凤辉昂这位皇子朕是绝对不可能让他继续活在世上，关于其中的缘由就不多做解释了，想必以妳的聪明才智必能理解这样的作法。强者生存不适者淘汰，这便是这世上唯一的真理。」

    使者所带来白虎修罗亲口所讲的言语，其中满是冷冰冰的高压气势。

    这位圣兽王打从心里就从未想过要让凤凰姬爱上自己，他所看重的只不过是其所具备的凤凰皇室纯正血缘而已。

    明白和白虎修罗之间已经毫无讨价还价余地的凤舞，于是便立即下了决定而且毫不犹豫地加以执行。

    那就是以雷霆万钧的手段杀了眼前的白虎族使者，带着凤辉昂在几位忠心耿耿的臣子护卫下，放弃涅盘帝宫逃了出去。

    对于凤舞而言这位弟弟不但是母亲临终前托付给自己的责任，同时也是在这世上的最后家人，那怕要以自己的性命作为代价，她也绝对不会让凤辉昂在年纪幼小之刻就惨遭杀害。

   「‧‧‧‧‧‧之后的事情我想你应该也知道了，我被盛怒赶来的白虎修罗击成重伤，所幸几位忠心耿耿的臣子拚死挡下了他的追杀，因此才能带着弟弟侥幸地逃离出来。」

    想到那些凤凰族的神祇为了能让自己两位姊弟躲避圣兽王的魔掌，不惜以命相搏而因此惨死，凤舞的绝色容颜上不禁闪过浓厚的黯然之意。

    至于接下来发生的经过龙威便亲自参与，于是她也就没有多说些什么了。

    这时龙威也终于明白那时白虎猛等人的态度为何如此地蛮横无礼，对凤凰姬的行为一点都不像是面对盟族的公主，反而更像是正在追捕逃犯似的凶残。

   「要不是有龙骑士义不容辞地伸出援手，就算我能避开白虎族神祇那铺天盖地般的追杀，也绝对不能逃脱觊觎已久狱血魔神王的跟踪，在此我连辉昂的份对你致上十二万分的谢意。」

    讲完之后凤凰姬便从椅子上起身，竟然要对龙威行上跪拜大礼。

    龙威自然不可能让她做出这种事情来，急忙伸出手来轻轻地扶助这位公主的娇躯，有些困扰的说：「我只是尽我所能做到的事情而已，公主殿下真的不必行此大礼，要不然我可承受不住。」

   「可是‧‧‧‧‧‧如果不这样的话，我真的不晓得要怎样才能对你表达出自身的感激之情？」

    凤舞露出淡淡的笑意这么说，不过却也没有继续坚持下去刚才的行为。

    接着龙威又说：「施恩不图报，这便是我做人的原则。」 

   「但有恩必报，这也是我做人的原则。」

    彷佛不能退让般凤舞轻轻地这么说，散发着凛然的气势来，让她看起来既高贵又有一种不可冒犯的圣洁感觉。

    略感尴尬的龙威只好将话题转移开来，说：「这件事情姑且还是以后有空的时候再说吧！回到刚才一开始的原点，我想要知道的是公主殿下对于未来是不是有什么打算了？」

   「关于这个问题我现在还没有答案，除非我自身的实力强大到足够和圣兽王相抗衡而不落下风，否则一时之间凤凰族是回不去了。」

    凤舞带着略为落寞的口吻这么说。

    在失去皇帝的情况下整个凤凰族可说是乱成一团，根本无力保护自己的皇子还有公主。若是她还带着自己的弟弟回去，那简直是跟羊入虎口没两样。
LXXXIX—事情过于复杂的情况下，让龙威颇感棘手
LXXXIX—事情过于复杂的情况下，让龙威颇感棘手

    经过第五次涅盘之后这位凤凰族公主的实力的确大增，但是远远还不到可以和白虎修罗相抗衡的程度。

    在这种状态下那怕她有领导凤凰族抵抗兽族侵略的坚毅意志，那也根本就是无济于事。

    强大的实力便是一切。

    虽然凤凰姬对于圣兽王的憎恨可说是无与伦比的深刻，但是对于白虎修罗那份凶猛到极致的力量却感到非常敬佩。

    要不是圣兽王想要强行占有自己的身体替他生出孩子的话，恐怕当初的那一击就不是将自己打成重伤而已，就算当场毙命也不是没有可能。

    龙威用诚挚的语气说：「若是这样公主殿下就暂时在香格里拉住下来，等待日后情势较为明朗后，再来决定自身的去处。」

   「感谢你收留我们这对无处可去的姊弟，要不是有龙骑士伸出援手，我真的不晓得能带辉昂到哪里去。」

    芳心中全都充满对龙威深深感激之情的凤凰姬，不由得伸出雪白滑腻的玉手来紧紧握住他的手。

    龙威带着微微苦笑之意说：「感谢‧‧‧‧‧‧吗？要是日后公主殿下知道那些事情之后，不把我视为生死仇人就算是不错了。」

    不明白讲这些话究竟有何用意的凤舞，睁大如宝石般璀璨的美眸看着他。

    虽然这位凤凰族公主不晓得整件事情的前因后果，但是身为旁观者的龙威可是一清二楚。

    导致凤舞这对姊弟家破人亡，为了躲避圣兽王的魔掌追捕甚至只能逃离自己出身的凤凰族，这所有事情的罪魁祸首便是夏诗尔。

    大魔神王夏诗尔‧路西法，就是杀死凤凰皇的凶手，也是凤凰姬此生中最为憎恨的敌人。

    刚才凤舞谈论起圣兽王以及大魔神王时，表情相当的平静没有显露出丝毫的异状来，但就是因为这样才让人感到更加地惊惧。

    当一个人把对方恨之入骨的时候，才会有如此反常的表现出来。

    对于凤凰姬而言夏诗尔不但是杀害自己父亲的凶手，更是导致原本为六大强族之一的凤凰族沦落到目前如此不堪处境的最大元凶，彼此之间只能用血海深仇来形容。

    论起她那憎恨程度的话，大魔神王绝对是在白虎修罗之上。

    若是让这位凤凰族公主知道自己便是杀父仇敌夏诗尔的恋人，恐怕会导致情况一发不可收拾。

    别的不说光是救命之恩就会立即化为乌有，说不定凤舞还会认为自己这么做是有特别用心，就算是反面成仇也不奇怪。

    当然龙威一点都不打算把事情告诉凤凰姬，他可没有那种想看情况全面失控后到底会发生什么的恶趣味在。

    由于龙威似乎没有解释的意思在，凤舞露出淡淡的笑容说：「你这个人不但是个烂好人，有时候也是一个让人觉得摸不透的家伙。」

   「我偶尔也会这样觉得‧‧‧‧‧‧这个问题不用回答没关系，日后有机会的话，公主殿下会想要复仇吗？」

    露出自嘲的神色后，龙威突然这么问说让凤凰姬略感惊讶。

    但是她还是毫不犹豫地说：「绝对会的，虽然现在因为实力不足的关系而无法去做，但等我突破第八次凤凰涅盘就会将复仇付之实行。」

    凤舞的语气非常的坚定，丝毫没有彷徨或是迟疑之意。

    就算她没有将话讲明，但龙威也知道她要复仇的对象除了圣兽王以及大魔神王之外，就再也没有其他的人选。

    看见龙威的脸上有些为难之色后，像是恍然大悟般凤舞不禁问说：「该不会龙骑士担心我的行为会为你造成巨大的麻烦，因为想要阻止，并且认为这样的行为让我会迁怒到你的身上，因此刚刚才讲出那些话来？」

   「‧‧‧‧‧‧算是吧！」 

    用有些迟疑的口吻龙威回说。

    虽然对方有所误会但他也不想多加解释，毕竟事情实在是过于复杂不知该从何讲起。

    那倒不如就干脆这样下去，还比较不会让人感到头疼。
XC—龙威最终还是放弃继续解释下去，因为这样只会徒劳无益而且越描越黑罢了
XC—龙威最终还是放弃继续解释下去，因为这样只会徒劳无益而且越描越黑罢了

    听到龙威的这个回答时，凤舞用诚挚的眼神凝视着他说：「在香格里拉借住的这段期间，我不会为你带来任何的困扰或者是麻烦。」

   「我‧‧‧‧‧‧不是这个意思，只是担心‧‧‧‧‧‧公主殿下而已。」

    由于这件事情实在是复杂到根本无法解释，就连向来行事干脆果断的龙威也不禁开始吞吞吐吐起来。

   「你担心我？」

    为了自圆其说的龙威，只好编出借口讲：「是的，我并不是想要否定复仇的行动，只是觉得妳必须考虑一下万一行动失败的话，恐怕妳的弟弟就将失去唯一的家人了。」

   「我明白你的意思，所以在没有一定的把握前，我不会因为一时的复仇冲动而做出有勇无谋的行为来。」

    凤舞用肯定的口吻回答，同时内心中也因为龙威对自己如此的关心，而不禁感到甜滋滋的喜悦。

   「另外‧‧‧‧‧‧有件事情可能有所误会，我绝对不会因为你阻止我复仇而感到生气。不只这样‧‧‧‧‧‧不论你日后如何对待我，我都‧‧‧‧‧

‧我都不会因此怨恨于你。因为在这个世上，我所能惟一毫无保留相信的对象就只有你了‧‧‧‧‧‧」

    不晓得该怎么将此刻心情讲出来的凤舞，不但讲话开始断断续续就连脸蛋也微红了起来，有着平日难得一见的娇嫣之色。

   「日后的情形很难说，就算因为某些缘故憎恨我也无所谓。但只有一件事情想请公主殿下相信，我绝对并不是出于任何目的所以才出手救人。」

    龙威用最诚恳的语气这么说，这是因为不希望以后凤舞认为自己欺骗了她。

    自己和夏诗尔的恋人关系是否会有可能会公诸于世，他真的不晓得。

    但要是让凤凰姬知道这件事情的话，说不定对方会认为自己是抱持着施加恩惠的心态，想要弥补恋人曾经做过的事情所以才会这样提供帮助。

    即使这位凤凰族公主会因为夏诗尔的缘故憎恨本身那也没办法，但龙威不希望让她误会一开始自己就是怀抱着想要欺骗的目的，因此才会隐瞒和大魔神王的亲密关系而施加援手。

    以为龙威是因为自己以往那冷漠且不信任态度而感到不悦的凤舞，用慎重道歉的语气说：「关于这件事情我早就相信了，以往诸多失礼之处还请见谅。」

   「这‧‧‧‧‧‧算了。」

    叹了一口气后，龙威最终还是放弃继续解释下去，因为这样只会徒劳无益而且越描越黑罢了。

    他话锋一转说：「不过刚才令弟怎会认我为父亲？这实在是很奇怪的事情。」

   「我也无法明白。」

    凤凰姬也用一头雾水的态度回说。

    虽然刚才她有说可能凤辉昂和父亲死别的关系，所以感到彷徨害怕的他一时之间就把龙威当成是自己的父亲。

    但是这个过于牵扯的理由，就连这位凤凰族公主本身也无法相信。

    龙威的外貌和凤轩昂完全没有相似之处，自己的弟弟根本不可能会有认错的情况产生。

    而且撇去身材外貌不谈，神祇和亲人相认的时候并不是依靠这些如此肤浅的条件，而是更为原始的本质。

    那就是灵魂波动还有血脉关联，这是绝对不可能伪造出来，也就是说凤辉昂完全没有把龙威误认为自己父亲的可能性在。

    但偏偏这么荒谬的事情就是发生了。

    龙威和凤舞讨论了一会后，由于完全找不到有说服力的可靠理由，因此最后也放弃继续追根究柢下去。

    这事并不是很重要，就算始终无法找到真正原因也无所谓。

    此时的龙威并不晓得凤凰姬的亲弟之所以会认为自己就是父亲，这整件事情的缘由就是出在夏诗尔所送的礼物。

    就在他结婚前夕两人分离的时候，这位恋人曾经以恭喜新婚的理由送了一件贺礼给龙威。

    虽然觉得这样的事情很怪，不过没有理由拒绝的龙威还是收下了。

    他根本没有料到这件毫不起眼的项坠，竟然就是由凤凰皇临死前的涅盘之心所制造出来。
XCI—凤凰姬不由得对龙威又恼又恨了起来
XCI—凤凰姬不由得对龙威又恼又恨了起来

    由凤轩昂死前进行涅盘之刻时所夺取过来的生命泉源，可说是这个亚特兰提斯世上，唯一能让巅峰强者死而复活的最珍贵宝物。 

    神祇一旦丧命就不能重新活过来，这是绝对不能违背的天地法则，试图反抗者都会遭到本源意志那无情地天罚惩处。

    但是凤凰族的天赋本能却可以无视这个限制。

    为了预防龙威有可能会因为什么意外而丧命，所以夏诗尔不惜和凤凰皇进行数日的激战，并且动用最终的手段将对方的涅盘之心给硬夺过来。

    当然她不可能直接将这份大礼送给龙威。

    夏诗尔很清楚自己的这位情人有时会在某些奇怪地方有着无谓的坚持，于是干脆用自身的虚无魔力将凤凰涅盘之心给封印起来，伪装成十分普通的项坠送给龙威让其收下。

    只要龙威没有起疑心将封印破除的话，那么他就完全不可能知道这就是凤凰皇其生命泉源的神核。

    在一点都没有察觉到夏诗尔这么复杂心思的情况下，龙威不但将这份礼物给收了下来，而且还按照她的要求总是随身携带在身边。

    这也是一向非常怕生的凤辉昂，会突然如此反常想和龙威亲近并且把他视为自己父亲的真正理由。

    即使大魔神王的强大魔力将凤凰皇的气息给彻底封印起来，丝毫没有任何的外泄。但即使如此这位凤凰族的皇子，冥冥之中还是透过心灵感应觉得父亲出现在眼前了。

    当然这份微弱到极点的感应也出现在凤凰姬的身上，只是她一方面并没有想到自己父亲的凤凰涅盘之心居然落到大魔神王的手上，而且之后还被她辗转送给了龙威。

    毕竟当日两大巅峰强者之战实在是过于激烈，除了同等级的存在以外，根本无人可以察觉到这其中到底发生了什么事情。

    以凤舞的目前实力而言，当然是没有这能力去观察战况。

    另一方面即使有收到和凤辉昂一样微乎其微的感应，但和稚幼的弟弟不同的是她完全不可能会把龙威当成是自己的父亲。

    这便是两者之间最大的差别。

    完全不晓得有这件事情的龙威以及凤凰姬，两人之后又聊了一下天。

    觉得时间差不多的龙威，于是便向凤舞出言告辞。

    临走前他像是想起什么事情似的，说：「由于公主殿下今天成功地完成凤凰的浴火重生，想必过不久兽族便会派使者过来了。」

   「‧‧‧‧‧‧关于这件事我也有心理准备。」

    雪白的贝齿紧紧咬在一起后，凤舞用恨恨不已的口吻这么说。

    龙威凝视着她说：「若是公主殿下能够信任我的话，可以将此事完全交给我来处理吗？」

   「我早就在之前便决定假若这次的涅盘能够成功，便会将自身的一切都全权托付给你了。」

    原本总是散发着凛然不可冒犯圣洁气质的凤凰姬，如今却露出十分罕见的娇羞神色来。

    然而完全没察觉对方心思的龙威，以慎重的口吻说：「那么我知道了，必会不负凤舞殿下此时的信赖。」

    讲完之后他便直接道别了，留下呆若木鸡似的凤凰族公主在原地作声不得。

    凤舞原本以为自己已经暗示的这么明显了，那怕龙骑士再怎么不解风情也应该能理解话中的意思才对。

    没想到他竟然是一副恍若未觉的模样。

    这个家伙明明处事为人都这么精明，为什么会没有察觉到啊？ 

    在心中发出小小悲鸣的凤凰姬，不由得对龙威又恼又恨了起来。

    直到很久以后她才明白眼前的这个人，对于恋爱有时候实在是迟钝到让人恨得牙痒痒的地步。

    若是想要让龙威明白自己喜欢他，就必须当面直接了当地讲出来不可，或是干脆把人给推倒也是不错的选择。

    至于在言语上不论是用明示还是暗示的方式，那都只是浪费宝贵时间的无意义行为罢了。

    另外就如龙威所料的一样，巨大的凤凰在香格里拉的上空振翅高飞的此事，不但令伊甸城的众人受到莫大的震撼，就连异族也因此开始采取了动作。

    感受到凤凰姬那凛冽的气息弥漫整个人族领地后，白虎修罗便马上明白这到底是怎么一回事了。
XCII—圣兽王察觉到凤凰姬就在龙骑士的手上
XCII—圣兽王察觉到凤凰姬就在龙骑士的手上

    上次在凤舞带着凤辉昂从涅盘帝都的逃离过程，为了镇压因为魔族入侵导致情势大乱的圣兽王实在是分身乏术，因此只能派遣亲弟白虎猛率领十几位族中强者进行追捕。

    在他的料想中这位凤凰族公主因为自己的一击而身受重伤，根本无力逃到太远的地方。再加上白虎猛的实力原本就略胜凤凰姬一筹，有了十几位强者辅佐还不是轻易地把人给擒拿回来。

    然而事情的发展却大大出乎白虎修罗的原先猜想。

    不但凤舞和其亲弟犹如人间蒸发般忽然消失，就连派出去追捕的白虎猛还有两名形影不离身手十分高强的护卫，也是非常离奇地失踪。

    得知此事的圣兽王在盛怒之下，重重责罚任务失败只能垂头丧气回来进行禀报的那几位兽族神祇。

    除此之外他还用神念亲自进行搜查，虽然最后依旧还是没有找到凤凰姬这对姊弟的下落，但到底发生什么事情心里也有了个底。

    肯定是有人出手救了凤舞还有凤辉昂，或者是因为某种目的把这对具备凤凰皇室纯正血统的两人给掳走。

    至于对象不是那个三番两次坏了自己好事的狱血魔神王，那么肯定是人族皇帝也就是第十代龙骑士。

    白虎猛在兽族中也是个以勇猛战斗能力而闻名的强者，若是再加上那两名护卫辅助的话，可说是罕逢敌手了。

    就连在白虎这一族中，也只有圣兽王本人才能应付这三位神祇的狂猛围攻，并将其给彻底挫败。

    如今自己的亲弟居然和两名护卫全都在同一时间内落败身死，时间只在几刻钟内短到相当不可思议的程度。

    有这样能力强大到令人不寒而栗的神祇，就只有巅峰强者了，而且对象就是龙威以及拉帝撕这两人的其中之一。

    因为就在白虎猛等三位兽族强者丧命不久后，第十代龙骑士便和狱血魔神王大打出手，就连身为战场的虚空都受到双方那强悍无比的力量所波及，而开始微微颤抖了起来。

    而向来无冤无仇的这两位巅峰强者，居然会毫无保留自身的实力以近似疯狂的方式来死斗，除了重大利益纠葛外白虎修罗想不到其他的可能性。

    能够让这两人以武力直接来进行争夺的理由，也就只有凤凰姬了。

    如此惊天动地的神战最后是以平手收场，至于自己的目标究竟是谁夺到手，目前缺乏可靠证据的白虎修罗无法做出确定的判断来。

    不论这两人是觊觎凤舞的绝美容貌想占为己有，或者是觊觎她的涅盘之心能够让神明重生的特殊功效，总而言之这位凤凰族公主还有其亲弟，肯定是落在龙骑士或狱血魔神王手中没错。

    假若人真的是被拉帝撕给掳走带回魔族，圣兽王心知肚明这位凤凰姬肯定是就此香消玉殒了，一身凤凰神血大概被当作某种禁忌秘术的祭品给吞噬殆尽。

    不过若是凤凰族的公主以及皇子落在龙骑士手上的话，或许还有可能性把攸关吞并凤凰族计划能否成功的最关键人物给找回来。

    只要能迎娶凤凰姬并让她生下自己亲生之子的话，那么白虎修罗有绝对的把握让这个小孩登上凤凰皇的宝座。

    当然前提是要把凤辉昂这个正统继承者给铲除才行。

    否则以这位圣兽王志比天高的野心来讲，又怎么可能会对凤舞这么势在必得不肯放弃？

    纵使凤凰姬有着国色天香的美貌，但白虎修罗完全不可能因为这个关系而花费如此多的时间精力。

    只要他有意愿的话随时都可以临幸凤凰族中的众多美女，并且让具备皇室旁支血统的她们生下自己的亲儿。

    但圣兽王并不想这么做。

    就算那个拥有白虎以及凤凰两族血脉的小孩，一出生就注定要被自己当成是傀儡般来操纵，但白虎修罗还是希望这个孩子拥有一个最优良血统的母亲，好让他的未来能够不受到任何的限制。

    如今凤凰姬竟出来在人族香格里拉中，就代表着当日最终把她给纳入掌握的巅峰强者，就是身为第十代龙骑士的龙威无疑。
XCIII—既然不可能用武力把凤凰姬还有其弟从龙威手中夺回，于是白虎修罗决定采取利诱的方式了
XCIII—既然不可能用武力把凤凰姬还有其弟从龙威手中夺回，于是白虎修罗决定采取利诱的方式了

    假设情况可以的话，心高气傲的白虎修罗是很想亲自到香格里拉来和龙威见个面，甚至干脆用武力将凤凰姬给抢回来。

    到底那个能让不把世上男性看在眼里的夏诗尔，居然会如此倾心的对象究竟能力如何，这位圣兽王真的很想去测试看看。

    如果能在一对一决胜负的状态下彻底杀败龙威，甚至取下对手的性命，想必那位美艳冠绝天下的大魔神王，肯定会就此对己大大地改观。

    光是在心中想想而已，实力位于目前整个兽族最高点的白虎修罗就忍不住热血沸腾了起来，慷慨激昂的情绪犹如岩浆喷发般几乎不受克制。

    但他终究也只是想想而已。

    此时此刻完全不是和龙威一决生死的最佳时机，比这优先的事项实在是多到跟山一样高。

    先是并吞凤凰族，接着在势力大幅扩张之下利用威胁利诱的方式，迫使其他四大强族屈服在自己的旗下，只有这样才能让兽族拥有争霸天下的实力。

    因凤凰族皇帝战死所带来的这个千载难逢良机，白虎修罗是绝对不可能白白地放过。

    也因此目前最重要的事情除了稳定占领地上凤凰族的民心外，还得增强军备面对魔族有可能随时都会再度袭来的大规模侵略，当然跟其他四大强族的勾心斗角行为也是不可避免。

    在这种情况下要是再竖立龙骑士这位强敌，那只是愚不可及的行为。

    若是龙威单纯只是人族的皇帝，那么圣兽王根本毫不畏惧，如今失去举世无敌传承的龙骑士，已经不再像以前一样拥有令众神感到惶惶不安的恐怖能力。

    但是龙威所具备的另一身分，使得白虎修罗有所顾忌不敢轻启战端。

    那就是他为前任龙皇龙神名之子，拥有真龙皇族的最纯粹血统。

    圣兽王明白假若有决心与龙骑士公然为敌，那就不能把背后有可能参与进来的龙族势力给排除掉。

    毕竟这个超级大族目前的最高掌权者，就是龙威之姊龙爱理。

    虽然龙族向来不管亚特兰提斯的情势发展，为了龙威和自己作对的可能性微乎其微，他终究只是前任龙皇之子而没有继承皇帝宝座。

    但是龙姬的存在就绝对不能忽视了。

    要是龙爱理因为其弟的关系而宣布和兽族采取敌对关系，那怕只是她的个人意见，也不是目前的圣兽王所能承受的起。

    一旦和龙族以及魔族同时为敌，恐怕自己的王位宝座就不太安稳了，到时就连白虎族中也会有强者开始起了异样的心思。 

    白虎修罗知道别看自己现在风风光光，隐约之间有取代凤凰族成为六族同盟的领导者，但真实的情况却是如履薄冰般只要一步错就会全盘崩溃。

    妖精族、巨人族、麒麟族以及精灵族，这些四大强族之所以会对圣兽王吞并凤凰族和其他弱小种族的许多高压作法置之不理，完全就只是想要让他费尽心力来跟魔族拚个两败俱伤。

    这样的方式就跟当初对凤轩昂的求援视若无睹，完全是有异曲同工之妙，简单来讲就是想坐取渔翁之利。

    当然白虎修罗也知道这些强族领导者在策画些什么，不过依旧无所畏惧地进行自己的计划。

    假设做事都畏首畏尾不敢大胆出击，这样懦弱的方式不但不可能将六大强族给成功地统合在一起，更别提要和神魔龙这三个超级大族互相抗衡，进而来夺取世界的霸权。

    不过就算在心里对精灵王等人的暗中盘算感到嗤之以鼻，但圣兽王也相当的小心谨慎，任何有可能犯错让同盟者逮到机会的危险行为都全部抹除

    也是由于有着这些种种的考虑，所以白虎修罗就算对龙威这位情敌的存在感到非常不悦，甚至有好几次想将其灭杀的冲动在，但依旧在理性克制下没有做出这样的行为来。

    除非他能将六族统合成为至高无上的盟主，创立一个新的超级大势力，否则这位圣兽王就绝对不可能不顾一切和龙威来个生死决斗。

    既然不可能用武力把凤凰姬还有其弟从龙威手中夺回，于是白虎修罗只能采取其他的方法了。

    那就是看能不能用利诱的方式了。
XCIV—兽族和麒麟族的使者，不约而同地来到了香格里拉
XCIV—兽族和麒麟族的使者，不约而同地来到了香格里拉

    假设凤凰族的皇室公主以及皇子是落到狱血魔神王的手中，那么圣兽王根本连交易的想法都不会有，而是直接改采让具备凤凰族中旁系皇室血统的女性生下自己小孩的方式。

    倒也不是他怕了对方。

    身为魔神王的拉帝撕再强白虎修罗也不会感到畏惧，双方谁也胜不了谁只能打个平手收场，除非两人决意死斗到底，否则根本不可能分出胜负来。 

    但是他知道这位魔神王正在修炼一个颇为奇怪的禁术，而先决条件就是需要各族神祉强者的鲜血。

    在魔族军队大举入侵下凤凰族的神祇死伤殆尽，就连唯一巅峰强者的凤凰皇都落败身死，也因此狱血魔神王是绝对不会放过凤舞的神血。

    若是圣兽王想要与其进行交易，他顶多就是把鲜血都被抽取完毕的尸体扔回来罢了。

    不过龙骑士这一方应该就比较好讲话了。

    若是龙威贪图凤舞的美色想把这位公主据为己有，那么白虎修罗绝对不介意他把人玩弄完毕后再送回来。

    自己所看重的只有凤凰姬的纯正皇室血统而已，至于她的贞洁这种东西根本是可有可无。

    当然龙威狮子大开口对此索求补偿的话，不论他想要多少的兽族美女，圣兽王都可以毫无限制送给对方。

    但‧‧‧‧‧‧要是龙骑士所觊觎的是凤凰姬的涅盘之心，这倒是挺让白虎修罗觉得为难。

    毕竟这可是凤凰族才有的天赋本能，他根本不可能找的到相同的替代品。

    不过要是龙骑士愿意接受其他的天材地宝来进行交换，那么这位圣兽王哪怕拿出兽族所有的十分之一，也不会有丝毫的吝惜之心。

    和让自己的小孩登上凤凰皇宝座后所能得到的庞大利益来讲，即使龙威的条件比刚才所想再严苛上一倍，白虎修罗也会毫不犹豫地答应。

    不过还是先试探一下第十代龙骑士的底线在哪里好了。

    因此下定决心的圣兽王，马上再派一位族中强者所率领的使节团出发到人族的香格里拉去。

    不过即使聪明才智和能力都远高人一等的他，也万万没有想到居然有人也和自己怀抱着相同目的，同时间派出使者携带重礼来到伊甸城。

    虽然人族和兽族领地之间隔数千万里这么远，但是以神祇那足以踏破虚空的能力来讲却没什么，当凤舞现身于香格里拉上空的隔日中午，圣兽王所派出的使节团便抵达此地。

   「麒麟族和兽族都派出使节团要求觐见我，想要缔结友好关系？」

    收到亲卫队队长斯基所传来的讯息后，龙威颇感诧异的这么说。

    昨天他早就有预料到以白虎修罗对凤凰姬如此虎视眈眈的程度，既然目标已经出现必不会对此坐视不管。

    只是会凭武力硬来直接抢人，还是用威胁利诱等较为和平的解决方式，对这位野心勃勃圣兽王为人所知不多的龙威，倒也不能肯定哪种可能性较大。

    不过既然如今兽族派出了使节团来，就代表对方就如自己所猜测的一样，是一个理智远高于情绪的枭雄人物。

    哪怕明知自己的亲弟有可能死在龙威的手上，但圣兽王居然一点兴师问罪的态度都没有。由此可知他是个非常注重利益关系的人，绝不会因为个人的一时情感而坏了正在进行中的大事。

    光是凭着兽族此时的行动，龙威便精准地判断出白虎修罗这个有可能成为强敌的存在，其为人处事究竟是如何了。

    此时的对方大概正忙着巩固自身的权位，以及抵御魔族再次入侵的事前准备工作之中。

    否则上次的时候他大可离开涅盘帝都亲自追捕凤凰姬和其弟，如此一来这凤凰皇室仅存的两人绝无逃脱的可能性在。

    毕竟白虎修罗才刚继任王位宝座不久，族中的众多强者恐怕此刻尚未完全心悦臣服，至于被占领的凤凰族更是人心浮动需要安抚。

    不想用武力解决的圣兽王，大概是想用什么方式来跟自己进行谈判。

    就算能猜测兽族这次行动的背后企图，但是关于麒麟族为何极为罕见地派出使节团来，龙威可就真的是一点头绪都没有了。
XCV—人族四姬首次和凤舞进行面对面的接触
XCV—人族四姬首次和凤舞进行面对面的接触

   「这两族使节团的领头是谁，可有自报姓名？」

    对于龙威的询问，精灵斯基恭敬的说：「有的，兽族的大使是圣兽王白虎修罗的叔辈，名为白虎文心。而麒麟族的领头者身分更是尊贵，乃是麒麟帝的亲生爱女麒麟星兰殿下。」

    露出若有所思的神色后，龙威接着问说：「哦！两者有说要求觐见的目的是什么吗？」

   「启禀陛下，这两族都说是为了凤凰族沦落到此地的公主还有皇子而来，至于更多的内容他们就不愿意讲了，要微臣回报说必须和陛下见面才能商谈。」

    亲卫队队长用平静的语气回说。

    龙威知道对方使者所讲的话肯定是不会这么心平气和，这位大臣应该有经过相当的修饰才对。

    毕竟神明向来都是眼高于顶的高傲作风，对于凡人很少会给好脸色看。

    想到此处的龙威，拍了拍这位精灵的肩膀说：「辛苦了。」

    即使内心中因为皇帝的慰劳而简直是受宠若惊，不过斯基还是保持一贯的优雅作风说：「不敢，这只是微臣应尽的本分而已，现在璃落正把两个使节团安置在王宫的贵宾招待所，等候陛下的随时召唤。」

   「我明白了，跟璃落讲说半刻钟后把人带到谒见厅来。」

   「谨遵御命。」

    得到皇帝陛下的命令之后，这位亲卫队队长便马上去执行片刻不敢怠慢。

    为了和两族所派出的使者进行难得一见历史性的会面，龙威特意也让人族四姬一起共同参与此事。

    这时位于谒见厅此处的人除了高坐在皇帝宝座上的龙威外，另外还有紫罗兰、碧莉丝、拉克丝以及兰妮雅等四位皇妃，按照在宫中的地位排序在他的附近入座。

    接着凤凰姬也到了。

    因为此事攸关这位公主以及其弟凤辉昂的未来命运，所以龙威觉得必须让她知晓全部过程才行，特地用神念传达讯息让凤舞来到这里

    虽然紫罗兰等人知道这位被龙威所收留落难公主的存在，但是这还是第一次双方彼此面对面接触。

    看到人族四姬在龙威的身旁状似十分亲密后，这位凤凰族公主不禁露出有些不解的表情来。

    将这相当困惑的神态收入眼底之后，龙威马上便知道这是由于什么原因，笑着说：「忘了跟凤舞殿下介绍了，这是我最近刚刚迎娶的四位新婚妻子。」

    在他的眼神示意下这四位皇妃也开始简洁地自我介绍一下，当然依照凤凰姬那总是非常注重礼节的个性而言，也是立刻给予适当的回礼，丝毫没有因为她们只是凡人而已就摆出不屑的高傲态度来。

    一一介绍完毕之后龙威发现凤舞有些怔怔的样子，于是好奇的问说：「莫非有什么问题？」

   「没什么，只是‧‧‧‧‧‧没想到你结婚了。」

    像是有些讶异似的凤舞如此的回答。

   「婚礼是在公主殿下闭关进行凤凰涅盘时所举行，也难怪妳不知了。」

    带着淡淡的微笑龙威解释着。

    随即这位凤凰族公主很快地就将此事给释怀，不再继续挂念在心头上了。

    在这个世界上有能力的男性都是三妻四妾，更何况以龙威身为一族的皇帝之尊娶了几名妻子也是很正常的事情。

    就连自己的父亲凤轩昂也是妻妾成群。

    虽然凤舞和凤辉昂都是同一母所生，但是凤凰皇除了这位皇后外还有十多位皇妃，至于后宫中用来服侍的女性更是多了十倍不止。

    这对于诸族的最高领导者而言都是件很稀松平常的事情。

    拉克丝用颇感兴趣的眼神看着凤凰姬，她那美眸中所蕴藏一丝似有若无的情意纵然龙威没有察觉到，但又怎么可能瞒的过最懂揣测人心的歌姬。

    看来陛下又使一名女性不可自拔的坠入情网了，看来日后这个后宫中的竞争恐怕又会更加地激烈，必须要比现在努力才行。

    完全不晓得拉克丝和凤舞这时心中想法的龙威，便开始和两族所派出的使节团进行会面。
XCVI—麒麟星兰跟兽族的使者在言语上针锋相对
XCVI—麒麟星兰跟兽族的使者在言语上针锋相对


    过了不久后两族的使节团便在斯基以及璃落的带领下，来到翡冷翠王宫中龙骑士召见臣子时惯用的大厅。


    兽族领头的是白虎文心这位神祉，


    当然整个使节团除了白虎族的这位强者外，还有许多不同种族出身的十多位神明。


    龙威知道兽族本来就是一个由数百种族所凝聚而成的庞大势力，像是苍狼所属的魔狼族就是其中的一支。


    只是由于白虎族的实力最强，几乎占了整个兽族势力的一半以上，所以历代圣兽王的宝座都是由这一族的巅峰强者来担任。


    惟一让龙威感到不解的地方，就是兽族的这一群使者中竟有两位凤凰族的神祉也在行列里面。


    或许是以他们想迎回本族的皇子以及公主做为借口吧！


    龙威在心中这样猜想。 


    另一方面由麒麟公主亲自率领的使节团，神祇强者的数目和兽族比起来丝毫不会逊色，而且清一色都是麒麟族的纯正血统。


    不过彷佛要跟另一只使节团互别苗头似的，麒麟星兰的背后同样也有一位凤凰族神祇在。


    看来这件事情似乎没有想象中那么简单，看来麒麟帝和圣兽王之间彼此都有自己打算的样子，所以才会不约而同地派出使者来。


    或者是这两方人马其实事前已经商量好了，准备一起对龙骑士施加压力迫其交出凤凰姬出来。


    这两种可能性看起来都颇大的样子。


    看见麒麟星兰带领使者现身之后，凤舞向其微微点头示意，而后者也致以笑容作为响应。


    凤凰族和麒麟族本来就是世代交好，彼此之间的交情非常深厚，这两位皇室公主更是无话不谈的闺中密友。


    在涅盘帝都被大魔神王无数的精锐部队团团包围即将沦陷时，凤轩昂本来还期待至少身为自己好友的麒麟帝会派兵来援，但是最后这个仅存的希望还是彻底落空了。


    比起个人的交情而言，麒麟帝终究还是以自身种族的利益为最高考量。


    不晓得兽族和麒麟族同时派出使节团有何用意的龙威，虽然心中满是困惑感到不解，但他表面上依旧还是不动声色用平静的语气说：「两族使者突然其来要求觐见朕，听说跟暂时留在此地的凤凰族公主有关，是吗？」


   「的确是如此！」


    率先开口的人是麒麟星兰，她用柔软好听的声音说：「想必龙骑士陛下也知道此刻由于魔族的大举侵略，不但攻占了凤凰族原先的大半领地，大魔神王更在涅盘帝都一战中亲手将凤凰皇给斩下。」


   「这些消息我都知道，都是上个月所发生的事情。」


    龙威淡淡地回说。


    麒麟星兰是麒麟帝的长女，绝美的容貌似玉石精心雕琢而成般不带任何一丝瑕疵，恬静若水不染丝毫杂色的漆黑双眸透露出坚定的意志来。


    她那乌黑闪亮若绸缎般的披肩长发十分柔顺光滑，配上身上洁净素雅的白色连衣裙，整个人散发着高雅动人的气质来。 


    接着这位麒麟族公主又说：「也是因为这样的关系，导致我的好友凤舞殿下不但必须面对国破家亡的惨境，而且还被迫带着稚幼的弟弟流亡在外。因此我麒麟族本持着身为盟族应有的道义，想迎接逃亡在外凤凰族的公主还有皇子重新回到自己的族内，代替已经战死的轩昂陛下将这一族重新振作起来。」


    然而当麒麟姬讲完自身来意后，文质彬彬但身上所散发的强大气息丝毫让人不敢小瞧的白虎文心，也马上跟着说：「星兰殿下，妳所说的这些话可就大大有问题了。当初五族决议由兽族全权负责凤凰族日后复兴的所有事情，怎么事到如今麒麟族还想临时变卦？」 


   「那么时候其它四族只有同意由兽族负责出兵援助凤凰族而已，至于接下来的一连串事情全都是贵族的修罗陛下专断独为。即使在击退魔族入侵后，兽族大军依旧在凤凰族的领地上不退去，令人不免怀疑是否有什么不可告人的意图了。」


    麒麟星兰用针锋相对的冷漠态度回说，丝毫没有打算退让的意思。
XCVII—对于兽族和麒麟族的争论，龙威显现出默然的态度来
XCVII—对于兽族和麒麟族的争论，龙威显现出默然的态度来


    这位麒麟族的公主虽然看起娇滴滴地十分美丽，说话的口吻也相当斯文有礼让人心生好感。


    但是一谈起有关自身种族利益的时候，其言词之犀利程度简直是出鞘的宝剑般一样锐利。


    然而白虎文心既然被圣兽王选为这次出访香格里拉的全权使者，自然不可能会因为这样就被辩驳到无话可讲，淡淡的说：「我族哪有可能会有什么不可告人的目的，魔族侵略大军虽然在修罗陛下英勇作战下而暂时被击退，但随时都会再度卷土重来。为了防止无辜的凤凰族子民再度惨遭铁骑蹂躏，于是我族在义不容辞的情况下只好先行驻军在当地来进行防卫工作。」


   「是吗？若是兽族真有如此崇高气节的话，我的好友凤舞殿下又怎会被逼得非得带着弟弟从涅盘帝都中逃离？」


    对于麒麟星兰如此不留情面地质疑，白虎文心用愧疚的语气说：「我族修罗陛下在解救涅盘帝都的时候，不慎和凤舞殿下有了一些误会并起了冲突，从那日后便一直因为此事耿耿于怀，因此今天才会特地命令微臣前来香格里拉觐见龙骑士陛下。除了要迎接凤凰族公主以及皇子重回帝都之外，更会基于同盟的道义倾全力助其再度复兴凤凰族。」


    这位白虎族神祇如此文情并茂的一番话，的确可说是头头是道，若非龙威早就知道整件事情来龙去脉的话，说不定会认为有几分的可能性在。


    当然麒麟姬也立即表明自己的来意，说：「正巧我族的皇帝陛下也有此意所以才会派出使节团来，麒麟族和凤凰族世代相交拥有非常深厚的友情，助凤舞殿下重新振作本族的工作，由我族来担任是再好也不过了。」


   「哦！真没想到麒麟族的友情还真是不值钱啊！」


    受到白虎文心用满是讥讽的口吻这么讲以后，纵然麒麟星兰的修养再好也忍不住因此生气，微怒说：「文心殿下，假若你不收回刚才那句充满侮辱的话并且立即进行道歉，我麒麟族只能视作这是兽族的挑衅，势必要向贵族的修罗陛下提出最严重的抗议。」


   「星兰殿下何必动怒，我讲的话可是句句属实毫无虚假。想当初凤凰族的帝都惨遭魔族大军狂攻猛打的时候，盟族中唯有我族修罗陛下基于同盟道义毫不迟疑地领军急速前往援助，更因此和敌方的狱血魔神王苦战数日后才终于将入侵者给击退，将士损失惨重自然不在话下。麒麟族口口声声说和凤凰族有着无比深厚的关系，却对此事视若无睹，那我用廉价来形容这份友情有何不对？」


    麒麟姬也不甘示弱地说：「那时我麒麟族也正受到其它的魔神王率领大军攻打，所以才会一时之间无法伸出手来援助凤凰族。我倒是想问文心殿下到底贵族有何居心，击退魔族入侵部队后竟把涅盘占为己有？甚至还不允许其它四族的军队进入，简直就像是把凤凰族的帝都视作自己的势力范围。」


   「凤凰帝都乃是我军将士浴血苦战后从魔族入侵者的手中夺回，其余四族未出任何一份力却想一起分享战果，我倒是想反问星兰殿下，贵族的作为向来都是这么忝不知耻吗？」


    看着两位身分无比高贵的神祇在谒见厅上正在唇枪舌战，身为此地最高主宰的龙威露出漠然神色来，似乎没有打算要偏向哪一方。


    至于当事者的凤凰姬也采取默不作声的态度。


    她昨天就有说过要把自身的一切都托付给龙骑士决定，因此自然是不会表达出任何意见来。


    而一旁围观的人族四姬自然是反应不同。


    碧莉丝长于军事对于政治议题向来极少碰触，因此自然对于这种外交上的辞令攻击不感兴趣。


    不过对于歌姬而言倒是对如此激烈的言词交锋听得津津有味，拉克丝除了歌艺无比出众外，生于商人王室之家的她对于这种事情也是无比熟悉，甚至还生出些微的怀旧感来。


    政治上的谈判和商业讨价还价的行为，本来就是一种极为相似的事情。


    但是对于兰妮雅而言这简直就是苦差事了，麒麟星兰和白虎文心在言语上的互相攻击她根本不太能理解其中的意思，只觉得头昏脑胀了起来。


    另外身为第一皇妃的紫罗兰，除了仔细聆听双方的言词辩论之外，另外也在思考龙威此举究竟有何用意。


    其实这样的场合并不适合皇妃们出席，毕竟她们都只是凡人而已，来者都是强族的神祇并且拥有极高的地位。


    若是麒麟族和兽族认为此举有侮辱自己意味在的话，恐怕一场外交上的风暴就无可避免了。
XCVIII—对于两族使者的来访，龙威询问起几位皇妃的意见
XCVIII—对于两族使者的来访，龙威询问起几位皇妃的意见

    龙威自然不晓得紫罗兰此刻心中的担忧，他之所以让自己的四位皇妃参与这次外族神祇的来访，主要是希望让她们也能知晓这次事件的发展。

    至于高高在上的兽族以及麒麟族神祇是否会对此感到不悦，他一点都不会感到在意。

    若是对方胆敢提出要人族四姬退场的无礼要求来，龙威也会毫不客气地下达逐客令。 

    经过兽族以及麒麟族两方的使者在这番言语上的激烈交锋之后，到了这个地步龙威差不多明白双方的来意。

    那就是圣兽王和麒麟帝这两人都有意，想从自己的手上把凤凰姬还有其弟凤辉昂给带回去。

    至于这么做的用意为何龙威决定先行不探讨，留在以后再做研究。

    白虎修罗有这样的企图其实他一点都不觉得奇怪，因为从以往的种种迹象就表明这位圣兽王对凤凰族的公主势在必得。

    既然对方没有打算杀来香格里拉使用武力硬把人给抢走，那么派出能言善道的使者来进行游说，那便是最后一个可行的方法了。

    唯一令龙威觉得困惑的是麒麟帝究竟这么做的用意为何？

    当然麒麟星兰所说此行是基于世代交好的友情，这番纯粹是虚情假意的话龙威完全不可能会相信。

    若是麒麟族真的这么重视情义，早在当初魔族大军围攻涅盘帝都的时候就应该出手援助，而不是等到凤舞都已经国破家亡才想要给予帮忙。

    虽然这件事说实在跟龙威完全一点关系都没有，不过既然他都已经将人给救下来并且收留，那么早就决定要协助凤舞这位公主到底。 

   「妳们四位听了麒麟族和兽族辩论这么久，那么觉得我应该相信哪一方？」

    由于白虎文心此时和麒麟星兰争论不休，龙威也没啥兴趣继续听下去，于是面带微笑询问身旁几位皇妃的意见。

    兰妮雅和碧莉丝均摇摇头表示自己并没有看法。

    被问到之后拉克丝嫣然笑说：「此等国家大事并非臣妾可以过问，还是由陛下圣断独裁好了。」

   「不必看的太过于慎重，反正就当作个人抒发意见就可以了。」

    既然龙威都这样讲了，歌姬也就大着胆子说：「我认为双方都不可信任，必定是各有所图而来。曾经派过追兵围捕凤舞殿下的兽族就不必谈了，麒麟族肯定不像是表面上讲的那么好听，应该是有什么不愿明讲出来的理由才对。」

    拉克丝侃侃而谈，虽然她对这件事情了解的不多，但是从一些蛛丝马迹来进行判断后所得到的结论，其实是和龙威差不多。

    龙威饶有兴趣的说：「哦！假设是这样的话我又该如何处理，直接把双方的使节团都轰出香格里拉吗？」

   「陛下要是决定这样做当然是没有问题，不过我个人觉得应该要继续静观其变才对。既然兽族和麒麟族都大张旗鼓地派出使节团来到此地，想必是准备好丰厚的代价想从陛下的手中把人给换回去。」

    讲到这里后拉克丝突然觉得自己似乎是失言了。

    因为位于此地的人不只有龙威还有皇妃们而已，还有当事者也就是凤凰族的公主凤舞。

    自己的说法简直就像是把凤凰姬当作龙威手上待价而沽的货物般，要是对方认为这是严重侮辱而勃然大怒那就糟了。

    即使凤舞因为种种的重大变故而沦落到此地来，但她依旧还是拥有无人可及的高贵神祇身分。

   「真是抱歉，若是我刚才的言语有所冒犯的话，还请凤舞殿下见谅。」

    对于拉克丝的急忙道歉，凤凰姬像是丝毫不感介意般淡淡地说：「这些话并没有讲错，我本来就是龙骑士的所有物，所以妳无须觉得有所歉意。」

    听到这样坦然承认自己就是龙骑士的人如此笃定地回答后，歌姬不禁先是颇感讶异，接着便用满带笑意的水灵灵美瞳望向龙威。

    就算拉克丝什么话都没有讲，但意思已经表达的很清楚了。

    没想到陛下已经对这位遭逢大难的异族公主下手了啊？

   「凤舞殿下的话并不是妳们所想象的那样，她只是想表达救命之恩而已。」

    颇感尴尬的龙威像是不愿意继续纠缠在这个话题上，接着对紫罗兰问说：「那么妳的看法又是如何？」

   「我也觉得兽族和麒麟族这两者暗中必有所谋图，但是在事情尚未明朗前不敢稍加妄言。不过刚才我看见星兰殿下和凤舞殿下曾经打过招呼，妳似乎和她是熟人，对吗？」  

    对于这个疑问凤舞点头说：「是的，我和星兰认识已有千年之久了，算是无话不谈的亲密好友。」
XCIX—兽族准备好的礼物简直到了令人大吃一惊的贵重地步
XCIX—兽族准备好的礼物简直到了令人大吃一惊的贵重地步


    得到凤凰姬的肯定答复后，紫罗兰继续说：「如果是这样我觉得或许可以多信任麒麟族一些，毕竟有这份深厚的交情在。就算真的暗中有什么不可告人的企图在，想必应该不至于对凤舞殿下不利才是。」


   「不，龙骑士的皇妃，关于这点妳恐怕过于天真了。虽然我非常憎恨白虎族以及圣兽王，以及的确和星兰之间有着无可动摇的交情，但我不会因为这些关系就会选择相信麒麟族。」


    以否定的口吻讲完后，凤舞接着用冷漠的口吻说：「即使白虎文心的言语根本不值得相信，不过有些话确确实实没有讲错，那就是麒麟族真的顾念和凤凰族世代交好的友情，那就不会对涅盘帝都遭到魔族大军的围攻视若无睹。在种族的利益之前，无论是如何坚定的友情也只不过是泡沫般虚幻罢了。」


    正在和白虎文心唇枪舌战的麒麟星兰，听到这些话后不禁微微一怔。


    关于龙威和几位皇妃之间的谈话，她和白虎族的使者既然拥有身为神祇的强大能力，自然是听得一清二楚，因为龙威并没有特意施法将声音阻隔开来。 


   「星兰殿下，既然就连凤舞殿下都觉得麒麟族不可信任了，那么我们之间应该没有必要继续争论下去了。」


    白虎文心用彬彬有礼的态度这么说。 


    但是凤凰姬紧接着说：「但是比起罔顾交情的麒麟族而言，包藏祸心的白虎族更是让人鄙视。」


    对于这番毫不留情地痛斥，白虎文心并没有为此而动气，只是在心中冷笑连连罢了。


    若非凤舞现在是在那人人闻之丧胆龙骑士的手上，白虎族早就出动族中强者直接掳走，到时要杀要剐还不是随圣兽王高兴，哪轮的到她如此地盛气凌人。


   「刚才拉克丝爱妃已经讲明两位使者必定备有丰厚的礼物，想要藉此从朕的手上将凤凰族的公主还有皇子给换回去。与其双方继续虚情假意地高谈阔论，不如直接拿出东西来，看谁能让她满意更为直接了当，如何？」 


    闻言后歌姬不由得雪白脸蛋微微一红，看起来更是娇艳美丽。


    虽然龙威是以歌姬的名义这样讲，不过麒麟星兰和白虎文心都知道这必是他的本意，于是也没有任何的异议。


    关于这次的出访兽族和麒麟族本来就没有打算光凭几句话，就能从龙骑士的手上将凤凰姬给带回来，因此早就备妥了重礼作为代价。


    即使四位皇妃早就知道这些礼物必是相当地贵重，可是看到对方真正出手的时候仍然忍不住为之目瞪口呆。


    因为这根本不是常人可以想象的物品。


    由于圣兽王对于凤舞这位凤凰族公主是志在必得，因此白虎文心在出发前便早就准备好厚礼，无一不是兽族珍藏已久的宝物。


    这些东西除了数十名兽族的绝色女神外，还有许多闻所未闻的天材地宝。


    像是已经成形并且拥有神智的百万年人参、彷佛天上太阳下凡般全身上下都闪烁刺眼光辉的神灵金乌、可以增长神祇抗毒能力的灵药冰山雪莲，以及无数最高品质的魔晶彷佛堆积如山般壮观。


    如此多的宝物放在谒见厅之中，散发出璀璨夺目的耀眼光辉来，简直已经到了眩人目光的地步。


    像是胜券在握似的白虎文心说：「对于龙骑士陛下出手救下凤凰族的皇子还有公主，我族修罗陛下对此深感敬佩，基于同盟的关系这些小小谢礼实在是不成敬意，还希望您能笑纳。」


    顿了一下后他又指着一旁众多的美丽女子继续说：「这三十位神祇出身于八个实力强大种族中，修罗陛下不但将她们赠送给龙骑士陛下，同时将其所统治的一族以及领地同时从兽族势力范围中划分过来，并入人族的管理之中。这是女神们所签下的契约，若是稍有异心就会遭受到本源意志最严厉的惩罚，所以您无须担心有任何反叛出现的问题。」


    在白虎文心的神力操控之下，数十份以神血订立的契约显现成形，在龙威的面前发出七彩光辉来。
C—白虎修罗的确是野心勃勃没错，但是他那惊人的气魄以及优秀的才能也是万万不容小觑
C—白虎修罗的确是野心勃勃没错，但是他那惊人的气魄以及优秀的才能也是万万不容小觑

    龙威知道对方所言非虚。

    若是神祇以自身的鲜血所立下誓言，那就代表绝对不可反悔，否则必遭万物之母的天刑惩处而神魂俱灭。

    这些女神均发下誓言要永远效忠誓约的持有者，若有反叛之意无疑就是自寻死路。

    然而圣兽王的出手远远不止如此而已，连她们所统治的种族以及领地一同转送过来，简直是大方到匪夷所思的地步。

    而且对方应该也晓得自己的亲弟弟白虎猛应该是死在龙骑士手上，不但没有想要兴师问罪的念头，居然还不惜赠送重礼来交好？

    这份做大事不顾亲情的冷酷作法，龙威不禁起了些微的厌恶感，但同时也有了浓浓的警戒心。

    光是从现在的情形来看，这位圣兽王果然就是一个值得注意的对手。

    对于这份重礼龙威依旧是没啥太大反应，但是人族四姬早已受到难以言喻的重大震撼。

   「妳能估算出那些礼物的价值吗？」

    紫罗兰小小声地问说。

    歌姬用稍显困惑的语气说：「不能，恐怕把自由条约商业联邦累积千年的财富全部拿去交换，大概也不值这份重礼百分之一的价值，更何况那些神祇的效忠根本就是无价之宝。」

   「没错，真正贵重的是那些女神，真是作梦也想不到圣兽王会把神祇也当作礼物般拿来赠送。」

    碧莉丝用冷静的口吻这么说。

   「咦！？真没想到碧莉丝什么时候开始也对她们有兴趣了？」

    对于拉克丝的调侃军姬否定的说：「当然不是这样，但若是这些神祇效忠陛下的话，那么目前人族的势力范围便会一口气扩充五倍以上。」

    紫罗兰和拉克丝知道她既然会这样讲，必然是有所根据。

    果然碧莉丝马上用微弱的自身魔力，在空中画起这些女神出身的种族以及领地范围，讯息几乎都快要到巨细靡遗的地步。在四位皇妃中也只有长年处理军政大事的她，能够在短短时间内就能讲出这些内容来。 

    迟疑了一会之后，兰妮雅用肯定的语气这么说：「但‧‧‧‧‧‧我觉得陛下应该不会接受兽族的这份大礼。」

    另外三位皇妃也彷佛心有戚戚焉般点头表示同意。

    如果龙威是个注重利益的人，早在当初所罗门魔神王以自己所拥有国家作为诱惑的时候，他早就舍弃人族了。

    甚至之后龙皇这权倾天下如此至高无上的宝座，都不能让龙威改变留在人族内的决心，由此可知他几乎是把权位视作粪土。

    至于另一方面麒麟族所拿出的宝物远逊于兽族所拿出来，也没有神祇以及大规模的领土作为赠送。

    麒麟星兰早就知道圣兽王对于凤舞拥有非常强烈想要染指的企图，只是她没料到对方居然舍得不惜一切的代价。

    这次兽族准备割让的领土约有本身十分之一这么多，因为这些女神所出身的种族皆为重要骨干之一，决不是那些不入流的弱小存在。

    白虎修罗的确是野心勃勃没错，但是他那惊人的气魄以及优秀的才能也是万万不容小觑。

    虽然要是他能将凤凰姬占为己有的话，日后生下孩子圣兽王便能名正言顺地将凤凰族纳入旗下，势力一口气膨胀一倍以上。

    以这样的计划看来今日所付出的代价似乎也不算什么，但未来的事情终究谁也说不准，万一失败那可以说是所做的事情全都是竹篮打水一场空。

    但是白虎修罗彷佛关于这样的顾虑都没有，不但舍得花出诺大的代价来谋取更庞大的利益，更流露出一股浓浓的自信来。

    在这一点上麒麟族真的是没办法相比。

    当然在财富以及领地上麒麟族和兽族比起来一点都不会逊色，做大事所必须要有的气魄麒麟帝也不会输给圣兽王。

    但是对于麒麟族的本身而言，凤舞与其弟的存在终究只不过是有利用价值的棋子罢了，并没有像白虎修罗那样非得用尽一切手段，也必须得到手的殷切需求以及无可取代的利益。

    因此愿意拿出来的代价，自然远远不能和兽族相比。

    眼见不论是贵重宝物还是庞大利益，麒麟星兰都完全无法和己方相比，白虎文心露出了淡淡的笑容来。
CI—白虎修罗现身
CI—白虎修罗现身

    虽然己方所能拿出来的好处远逊于兽族，但麒麟姬并不觉得事情到此就要宣告结束，相反地她还想要尝试最后一搏。

    若是龙骑士愿意让凤舞还有其弟交由麒麟族保护的话，那么之后所产生的庞大利益对于人族而言也是非常可观，只是不像兽族那么直接罢了。

    正当麒麟星兰轻启樱唇想要分析厉害的时候，龙威开口说：「双方所拿出来的重礼朕已经看过了，两位使者可以回去了。」

    听到龙威这样讲以后，白虎文心挂在脸上的笑意不由得冻结起来，语气有些僵硬地问说：「斗胆请问这是什么意思。」

   「朕已经开门见山地下逐客令了，还需要讲更明白吗？」

    龙威以平静的口吻这样说，流露出一股不容置疑的威严感。

    没想到对方居然完全无视兽族身为六大强族的存在，言语之中竟丝毫不留一点情面，如此的做法令白虎文心忍不住怒气蓬勃了起来。

    麒麟星兰内心中所受到的震撼一点都不会比他少，但表面上还是处变不惊继续地等待接下来的发展。

    其实也是这两人对龙威的认知太少，所以才会产生这样的惊骇。

    只要是龙威不愿接受的事情，别说是区区的兽族以及麒麟族，就算是神魔这两个超级大族他也不会有所退让。

    要是平常以白虎文心的心高气傲来讲，这时早已断然地拂袖而去，可是此行的任务事关重大，绝不能一无所获的回到兽族内。

    否则就算以他身为圣兽王的亲叔之尊，也难逃严厉的惩处。

    他忍住怒气装出恭敬的表情说：「要是龙骑士陛下觉得在下份量不够无法谈论此事，那么只好请我族修罗陛下亲自和您面对面商谈好了。」

   「哦！你是说白虎修罗要来到此地跟我对谈吗？」

    总算被引起兴趣的龙威，用淡淡的语气这样问说。

   「这自然是不可能的事情，我族陛下日理万机不得片刻空闲，若非有重要的军政大事，否则一步都无法离开王都兽牙。因此只能用虚影和您来交谈了，希望对此不要感到见怪。」

    对于这个要求龙威挥了挥手，表示一点都不会介意。

    得到允诺之后白虎文心便用神念向圣兽王传达这个讯息。

    要是可以的话他其实是很不想动用到这个方法，因为就算到了最后交涉成功能把凤凰姬还有其弟给带走，自己恐怕什么功劳也没有。

    但是到了这个地步白虎文心已经没有太多的选择，那怕是这样也总比任务失败遭受重责来的好。

    过了一会后白虎修罗的虚影便在谒见厅内生成。

    对于这位圣兽王大厅内不论是谁都不会陌生，就连人族四姬也是一样，因为她们在龙威的登基大典上便见过对方一面。

    现在的白虎修罗就跟真身差不多大小，并不像那时横跨天地的虚影一样高大威武，但是身上所流露出来那冰冷且强大的气势依旧没有改变。

    看见这个除了大魔神王外可说是自己最恨的仇敌出现，凤舞的雪白贝齿不禁紧紧地咬住几乎要到碎裂的地步。

   「真没想到麒麟族居然也准备在此事插上一手，难不成麒麟帝已经忘记自己曾经所讲过的话了吗？」

    白虎修罗的冷冽眼神扫过麒麟姬后，用淡漠的语气这样说。

    即使对方那冰冷到极点的压力有如排山倒海而来，但麒麟星兰依旧不卑不亢的回说：「父皇所承诺的事情只有在援助凤凰族之事上由圣兽王独断，至于事后该怎么处理五大强族之间并未有定论出来，或许是您贵人多忘事了？」

    受到这小小讥讽之后白虎修罗不以为意，说：「也罢，既然麒麟族打定这样的主意，日后朕在同盟会议上会再多多讨教一下。」

    言毕后他似乎就对麒麟姬失去了兴趣，将凌厉的目光转向凤凰姬的身上。

    此行最重要的目标就是把这位凤凰族公主还有其弟凤辉昂给带走，至于麒麟族在这件事情上突兀地横插一手，目前圣兽王并不打算追究，等待日后有空他自然会要麒麟帝为此付出代价。
CII—龙威第一次和圣兽王正面交锋
CII—龙威第一次和圣兽王正面交锋

    察觉对方彷佛脱胎换骨般实力有所大大增进，这位圣兽王颇感讶异的说：「看来凤舞殿下已经成功地完成第五次的涅盘，想必不会跟上次一样数招内就惨败在朕的手上了。」

   「的确现在我还远不是你的对手，但完成第八次凤凰浴血重生后，当日之仇必会加倍讨回来。」

    凤舞用断然的语气这样回答，语气就跟冰冷的锋刃般一样地尖锐。

   「那朕就怀抱着期待吧！」

    用淡淡的口吻说完后，白虎修罗便将自己的眼神转移到龙威的身上了，这也是他此行最重要的对手。

    至于人族四姬他自然直接就忽略掉了，别说是跟蝼蚁没俩样的凡人，那怕是实力普通的神祇白虎修罗也不会有丝毫的兴趣。

   「真没想到龙骑士在接见外族神祇如此重要的场合时，居然会让这几位卑贱的凡人女子随侍在身旁，难不成你是故意想要戏弄朕吗？」

    至此圣兽王的意思表达的很明白了，那就是他不屑有凡人在此的情况下和人族皇帝进行交谈。

    对于这样的疑问龙威冷冷地回说：「圣兽王！注意你的言词，这几位皇妃均是朕的爱妻，要是再出言侮辱的话就别怪不留情面了。」

    一交谈的瞬间双方的气氛就有如针锋相对般，爆出阵阵的激烈火花来。

    不只人族四姬感到屏气凝神不敢发出任何的声响，就连兽族以及麒麟族的使节团也受到莫大的压力而战战兢兢起来。

    两大巅峰强者的凛然气息弥漫在全场，要不是彼此都在克制的话，恐怕光是足以冲破云霄的强大气势互相碰撞，就足以将广大的伊甸城给就此毁灭。

   「那么废话就不多说了，莫非龙骑士是对朕的重礼感到不满意，否则为何不肯作为交换凤凰族公主以及皇子的代价？」

    像是不愿在此事继续纠缠一般，在白虎修罗随意的一指下，那三十位容貌艳丽的女神立即屈膝下跪表示敬意。

    龙威淡漠的说：「难不成圣兽王觉得应该要换吗？」

   「当然，若是凤凰族尚未遭逢大难前，这些利益大概是差不多，现在嘛‧‧‧‧

‧‧我倒觉得已经是远远超过这个价值了。」

    白虎修罗直言不讳的回说。 

    即使对这个几近侮辱的讲法而愤怒到娇躯微微地颤抖，但凤凰姬却明白对方一点都没有讲错。

    若是以往大战未爆发前她的父皇还尚在世上，若是想迎娶凤凰族皇室直系的公主，这些厚礼顶多算是符合聘礼的标准而已。

    可是现在由于魔族的大举入侵，导致凤凰族的神祇强者几乎死伤殆尽，原先的势力范围有一大半沦落敌手。

    在涅盘帝都的激战后，就连剩余的部分也被兽族给控制住。

    现在的凤舞可说是彻底地国破家亡，虽然凤凰族公主的这个身分此刻听起来依旧是高贵无比，但论起最实际的实质利益的话，她恐怕连圣兽王准备拿来送礼的那些女神们都比不上。

   「没兴趣，要是圣兽王是专门过来讲这件事，那么你现在可以请回了。」

    然而令白虎修罗颇感意外的是龙威居然想也不想，就直接地回绝掉。

    他对圣兽王的冷漠态度就跟刚才对白虎族的使者下达逐客令一样，完全不留任何的情面，不因对方的身分而有所改变。

    就连麒麟星兰也不禁为龙威的胆识而感到惊愕，恐怕就连她的父皇麒麟帝也无法用这样的坚决态度，直接拒绝了圣兽王的要求。

    对此白虎修罗倒也没有感到讶异。

    若是这些庞大好处就足以打动龙骑士，那么白虎文心又何必劳驾自己出动用神念走上这一趟？

    圣兽王扬了扬高傲的俊眉，淡淡地说：「如果龙骑士觉得这些庞大利益还是不够，无妨，那么朕再加上一倍又有何难处。」 

    此言一出立即让在场的众人惊讶到讲不出话来，这样的震撼就有如波涛骇浪般袭来简直让人难以想象。

    兽族的五分之一领土在白虎修罗的口中，完全就像是普通的金银财宝般随意便可送人，一点都不会觉得惋惜。

    假设龙骑士在此点头同意，那么人族的领地便会立即扩大十倍以上，并且拥有数十位像是奴隶般恭顺的神祇。
CIII—龙威要想探测对方的真实意图
CIII—龙威要想探测对方的真实意图


   「此事万万不可，还请修罗陛下多加考虑。」


    大惊之下白虎文心忍不住立即出言阻止。


    若是之前用来交换凤凰姬的重礼是目前兽族所能承担损失的话，那么再加上一倍必会导致因此伤筋动骨。


    也因此就算这样做有可能会惹圣兽王雷霆大怒，以他身为臣子应有的本分还是一定要强力劝阻。


    不过白虎修罗并没有因此生气，淡淡的说：「文心叔叔，此事朕自有考量你无须多虑，而且日后所能得到的利益又岂是今日付出的代价所能比较。」


    由于圣兽王都这样讲了，那么白虎文心也就不再多言。


    他知道这位侄子虽然性子残忍无情，但是不论能力还是谋略皆是目前兽族中最杰出的强者。既然他愿意付给龙骑士的好处不是因为意气之争才讲出来，那么必是经过一番深思熟虑。


    白虎修罗之所以愿意付出如此惊人的利益，自然是有所凭借。


    在凤凰族元气大伤且势力一落千丈之后，表面上来看凤凰姬的确是完全不值得自己付出兽族五分之一领土来获得。


    但是他这个人做事并不是只注重眼前利益的肤浅之徒。


    要是能让凤舞生下自己的小孩并使其成功地继任凤凰皇之位，那么无疑白虎修罗将一跃成为凤凰族的太上皇，这是以往绝对不可能做到的事情。


    要不是凤凰这一族因为遭受魔族大举入侵导致实力严重衰败，再加上巅峰强者凤轩昂战死的话，哪怕圣兽王的小孩拥有凤凰皇室的血统，也绝对不可能登上皇帝的位子。


    因为再怎么样凤凰族也断然不会让一名外族的混血儿，得到族内最至高无上的宝座。


    所以在良机稍纵即逝的情况下，白虎修罗是无论如何都不会放过。


    然而将凤凰族的残余势力纳入自己的掌握，这只不过圣兽王那巨大野心实现的第一步而已，接下来还要让剩下的四大强族一一使其臣服，只有这样他才有资格逐鹿天下争夺世界的霸权。


    到了那个时候就算美艳无匹的夏诗尔再怎么心高气傲，她的眼中应该也会有自己存在才对。


    想到这里时白虎修罗看着龙威的冷冽眼神中，忍不住出现一丝非常强烈的嫉妒之意。


    要不是夏诗尔和上一代的龙骑士莉莉丝‧耶格尔有着千丝万缕的关系，自己唯一心爱的女性又怎么可能会倾心于他？


    对于这锐利如剑的目光龙威丝毫没有退让，淡淡的说：「即使如此我还是对此事没有兴趣，请回吧！」


    对于这不加思索地第二次驱除命令，纵使白虎修罗的城府修养再高深也因此动气了。


    他用无比冷漠的声音说：「莫非龙骑士觉得这些代价还不够吗？纵使如此进行要挟，朕也不可能再往上加价了。」


    圣兽王为了做大事虽然可以不惜一切代价也要获得成果，但也绝非是那种胡乱挥霍的愚蠢之徒。


    精明如他断然不可能为了得到一位凤凰族皇室的直系公主，就付出超过兽族五分之一的领土利益给龙威。


   「朕从一开始就完全无意以凤舞殿下还有其弟凤辉昂殿下，作为和任何人交换用的物品，明白这番话的意思后圣兽王请勿重提此事，否则后果自负。」


    像是斩钉截铁般龙威用冰冷的口吻如此的说。


    龙威会说出这些话来一旁的四位皇妃一点都不会觉得讶异，反而觉得这是非常理所当然的事情。


    要是自己的丈夫真的答应的话，那她们才会感到大大地惊吓。


    至于凤凰姬的想法也跟这几位皇妃一样，如果龙威有意拿自己作为筹码，当初就不会和狱血魔神王大打出手血战一场，而是收取足够报酬后就爽快地让对方把人给抓走。


    龙威之所以会耐着性子跟麒麟族以及兽族的使者交谈，还有和圣兽王面对面交谈，大概只是想探测对方的真实意图而已。


    就如凤舞所料的一样，龙威的确是怀抱着这样的想法。
CIV—白虎修罗不再用虚情假意的言语来进行对话，相当干脆地把自己的想法给讲了出来
CIV—白虎修罗不再用虚情假意的言语来进行对话，相当干脆地把自己的想法给讲了出来


    即使受到龙威如此直接了当的拒绝，但白虎修罗依旧没有放弃原先的打算想要试探对方一下。


    这并不只有非得把凤凰姬纳入掌握的企图，更重要的是他想要知道第十代龙骑士到底是怎样的人。


    圣兽王淡淡地说：「这件事情龙骑士真的不愿意答应吗？不论是于情于理来分析，拿你所拥有的凤凰族公主以及皇子来和朕来进行交换，这对人族而言应该是难得可以扩张势力的大好机会。」


   「朕对此没兴趣。」


    彷佛连话都不想多讲似的，龙威只用一句话就断然否决。


    此时两大年轻巅峰强者之间开始弥漫着剑拔弩张的险恶气氛，压得在场的众人都几乎喘不过气来。 


   「好吧！若是龙骑士如此坚持朕也不多说些什么，如果以下的这个提议还是不愿意接受，那朕马上转头就走。」


    白虎修罗用冷冽的口吻这样说，语气之中满是肃然的杀意。任谁都晓得要是龙威真的公然地拒绝，那便代表兽族和人族之间的关系就再也无转圜的余地，将会全面地处于敌对的状态 


   「说吧！」


    即使已经对眼前白衣俊美青年那咄咄逼人的高压态度泛起了厌恶感，但龙威还是这样讲。


    无论如何对方可是雄霸一方的圣兽王，那怕下一秒双方就立即撕破脸公然地恶斗激战，但至少让其讲完话的礼貌还是要有。


    圣兽王用冷漠的态度讲：「那就打开天窗说亮话，朕所想要的就只有让凤凰族的直系公主生下一名自己的小孩，另外凤凰皇室的皇子凤辉昂非死不可。若是龙骑士可以应允此事的话，那么朕刚才所提兽族的五分之一领土立即割让给人族绝不反悔。如果对凤舞此女还是念念不忘，那么事成之后朕也可以立即把她还给龙骑士，看你要取走凤凰涅盘之心还是将其当作床上玩物都无所谓。」


    如此赤裸裸地将自身的意图给直接讲出来，令谒见厅的所有人都震惊到神色略显呆滞的模样。


    在白虎修罗的眼中凤凰姬简直就像是一件工具般的存在，完成目的后随龙威想要怎样蹂躏玩弄都无所谓的样子。


    如此毫不掩饰的严重羞辱，纵使凤舞的修养再好也忍不住立即怒不可遏，俏丽的绝美容颜泛起了薄薄的红潮。


    要不是此地的主人是龙骑士，身为其所有物的自己不可随意表达意见，否则她早就以雷霆万钧之力灭杀眼前圣兽王一缕神念所形成的分身了。


    龙威极为罕见阴沉着脸说：「白虎修罗，在你的眼中到底把凤舞殿下当成是什么？」


    到了这个地步他连最基本的尊称都不用了，直接把对方给称名道姓出来。


   「完成目的的可用工具而已，龙骑士又何必如此假惺惺？强者将拥有一切而弱者就只能任其宰割而已。这位凤凰族的公主既然沦落到你的手上这么多天，想必应该也对她的身体玩腻了，既然如此何不和朕进行一件合则两利的交易？而且朕也答应了事成之后必定会把她还给你，用如此低廉的代价就能换来这么庞大的利益，朕真的想不出有什么值得拒绝的理由。」


    圣兽王用不含丝毫感情的冰冷口吻这样回答，彷佛这完全是一件非常理所当然的事情。


    到了这个地步他也懒得用虚情假意的言语来进行对话，相当干脆地把自己的想法给讲了出来。


    麒麟星兰虽然非常厌恶白虎修罗的这种冷酷无情作法，但却不得不承认这确实是难以抵挡的诱惑。


    以一名凤凰族的公主还有皇子便能换来兽族的五分之一领土，以及随之而来发下誓言，只能永远忠心耿耿服侍自己的上百位神祇强者。


    设身处地要是她今日处在龙骑士的这个位置上，说不定真的会忍不住因此动心而答应下来。


    因为这个利益确实是过于庞大了。


   「既然都讲到这个地步了，那朕就答应吧！」


    龙威以冷到极点的语气如此的说，彷佛掀起一阵惊涛骇浪似的令众人几乎无法相信自己耳朵所听见的话。
CV—这便是朕的答复
CV—这便是朕的答复


   「想要人？可以！」


    龙威倏地从皇帝宝座上起身，脸若寒霜似的踏出了第一步。


    仅仅只是看似随意迈出一步而已，但是惊人的气势瞬间便冲天而起，磅礡的霸道神气立即弥漫着谒见厅内的所有空间。


    紫罗兰等四位皇妃因为是凡人之身，另外在龙威的刻意保护下并没有觉得有太大的异常，但是其它在场的神祇无一不心惊胆跳了起来。


    就像是浩瀚无边并且强烈到如此霸猛的真龙气息，压得祂们几乎有种快喘不过气来的心惊胆跳感觉。


    迈出第二步的时候，龙威又冷冷地说：「不过朕无须兽族付出任何的代价。」


   「唯一的条件就是圣兽王必须亲自到香格里拉来」


   「当然，到了那个时候朕肯定会善尽｀地主之谊’来招待你。」


   「假设来了那么圣兽王也不用打算离开。」


   「因为朕一定会让你有来无回，就此永远地长眠在香格里拉。」


   「这便是朕的答复！」


    走到第七步的时候龙威来到了圣兽王的面前，伴随着这声怒到极致的冷冷喝斥，白虎修罗的这道虚影分身瞬间便炸裂开来。


    这个幻影只不过是他的一缕神念所形成而已，单纯用来和第十代龙骑士进行交换条件的谈判，根本没有蕴藏多少力量，自然不可能抵御住龙威所散发出来那难以抵御的神祇威势。


此时此刻龙威的真龙气息就像是万马奔腾似的冲向兽族使节团，隐隐之间彷佛是夹带着震耳欲聋的雷声大响，说不出的可怖可畏。


如此霸烈的神气就如同无形攻击般具有莫大的威力，以白虎文心为首的神祇们都觉得像是被沛然的力量给击中般，身形出现了微微的摇晃。


就算是白虎文心这样的强者都忍不住嘴唇溢出一丝血迹来，更别提力量远逊于他的另外十来位使节团成员，更像是被铁锤猛然击中似的呕出神血来。


光凭无可抵御的气势就震碎圣兽王分身之后，龙威冷漠的说：「两国交战不斩来使，诸位可以离开此地了。」


既然对方都下达如此冷峻的逐客令，白虎文心也不敢多加逗留，否则引起龙骑士杀心的话，恐怕使节团的成员谁也不用想活着离开这里。


今次的出使任务算是彻底的失败了。


不过对此白虎文心倒也没有任何的忧心，连自己的侄儿圣兽王都亲自出马却也落的徒劳无功，龙骑士根本一点情面都不给，因此就算任务无法达成白虎修罗也不可能会有所责罚。


这位年轻的王者是很残忍无情没错，那怕是自己的亲族也是赏罚分明没有任何慈悲心可言，但同样的他并非是一个胡乱痛责属下的暴君。


连自己都无法达成的事情属下却非得成功不可，并且把这视为理所当然，白虎修罗是绝对不会以这样的无理要求来对待臣属。


正当白虎文心带着众多使节团成员，以及原本预计要和龙骑士进行交换的三十位女神准备离开谒见厅时，龙威却再度开口冷冷的说：「慢着，朕只允许兽族的神祇可以离去，至于其余外族的存在当然是要留下来。」


以白虎文心的聪明才智马上就听出这个弦外之音，随手一挥便把使节团中的两位凤凰族神明从行列中给驱离出去。


自从兽族大军占领了凤凰族原先的一部分领地之后，有不少领主选择了隐藏起来不屑与之为伍。但是也有不少凤凰族神明在利益熏心的情况下，投入了圣兽王的旗下成为趋炎附势之徒。


这次白虎文心之所以会特地带这两名凤凰族神祇过来，纯粹只是做做表面功夫而已，以示兽族和凤凰族之间的盟约关系。


如今既然龙威开口要这两位神明留下来，他根本连理由都不敢问。


别说是区区两名异族的神祇了，那怕龙威要把那这次所带来数十位女神以及大量的天材地宝强留下来占为己有，白虎文心也没那胆量和对方争辩什么。


识时务者为俊杰，这位白虎族的强者可不是那种会自寻死路的愚蠢之徒。
CVI—龙威和白虎修罗之间，势同水火般无法兼容
CVI—龙威和白虎修罗之间，势同水火般无法兼容


   「刚才圣兽王出言辱及本族公主的时候，你等二位不但没有挺身而出来与之辩驳，甚至愤恨不平的神色都毫无显现，这便是不忠。兽族大军入侵自己族群的领土却甘愿和其为伍，任凭自己的子民被入侵者蹂躏，这是不义。如此不忠不义的神明，还有脸继续苟活在这世上吗？」


    伴随着龙威这冻彻心腑并且充满义正严词的喝斥声，这两位凤凰族神祇马上就晓得自己大祸临头了。


   「文心殿下！救‧‧‧‧‧‧」


然而开口的话还没有讲完，这两位叛族以求荣华富贵的低阶神明就当场炸裂开来，彻底地粉身碎骨惨死在这里。


不过他们的尸骸和神血并未喷溅的到处都是，在龙威那莫可抵御的霸道力量下完全被化为粉尘，随风飘逝连一点痕迹都没有留下。


这两位凤凰族臣子的实力比起苍狼也没强上多少，龙威要灭杀他们简直就是易如反掌。


对这两名异族叛徒的求救声，白虎文心恍若未闻般没有任何的反应，连他们死去时的凄厉喊叫也一点兴趣都欠奉，带领着兽族的大批神祇匆匆地离开翡冷翠王宫而去。


很快地这些兽族强者的气息，便从香格里拉的领地上消失。


白虎文心对于这两位凤凰族神祇的死去丝毫不觉得惋惜，反正这样的背叛者要多少有多少。


他也不怕今日此事传开后会令那些凤凰族投靠者寒心，虽然这些神明的存在让兽族管理新得到领土的阻力降低了不少，但白虎文心对于这些趋炎附势之徒其实是相当地鄙视。


这些投靠到圣兽王旗下的神明，随时都有可能为会了利益而再度背叛，兽族对于他们本来就没有信任可言，只是当作方便的工具来利用罢了。


若是用这两位背叛者的生命当作以疯狂杀戮而闻名的龙骑士面前，所离去必须付出的代价，那这实在是太过于便宜。


其实龙威并不是一个嗜杀之人，实在是忍无可忍的情况下所以才会杀了这两位凤凰族神祇。


若是这两个神明在白虎修罗彻底羞辱凤舞的时候，脸上能够稍有一些气愤地神色的话，那他就不会特意取对方的性命。


人在屋檐下不得不低头，这样的道理龙威还是懂得，打从一开始他就没有期待这两个凤舞的原先臣子，会挺身为她和圣兽王进行对抗。


在本族皇帝战死导致凤凰族实力大幅衰退之后，这些神祇投靠外族以谋求自身的荣华富贵，这虽让龙威感到相当不耻却也无意给予惩罚。


他不是什么正义之神，根本不可能会去管这样的事情。


真正令龙威动怒的是这两名神祇亲耳听见白虎修罗侮辱凤凰姬时，居然完全地无动于衷，甚至还颇有赞同之意想讨得圣兽王的欢心。


如此卖主求荣的卑劣之徒，他自然厌恶到了极点直接加以诛杀。


经过这次和白虎修罗简短的会面之后，他也明白了一些事情。


那就是自己和对方绝对就像是水火不容般，彼此之间只会成为欲除之而后快的仇敌，完全不可能会有和平相处的可能性。


无法否认的是这位圣兽王的杰出才能以及雄心壮志的确很令人赞佩，但也仅此而已。


对于白虎修罗那种把弱者视为蝼蚁般任意凌辱，这样的冷酷做法龙威是根本不会认同的。


在他的心中开始有了这样的预感，那就是自己很有可能会跟对方慢慢地成为势不两立的敌人。


这样的感觉也在圣兽王的心中逐渐滋生出来。


   「‧‧‧‧‧‧哼！真不明白以夏诗尔那向来果断杀伐的个性，怎会喜欢上这样假仁假义的家伙？」


位在兽族王都兽牙的白虎修罗，因为自己的分身被龙威撕裂之后导致对话因此结束，沉默一会后从薄薄的嘴唇中吐出这样冷冰冰的话来。


    他很清楚自己和龙威肯定是无法兼容，若是两人真正面对面相遇的话，恐怕不将对方给彻底击杀是绝对不会罢休。


    这并非是什么理性分析下所得出来的结论，纯粹只是难以解释的预感而已。
CVII—白虎修罗的野心
CVII—白虎修罗的野心

    弱肉强食，这便是亚特兰提斯无可动摇的真理，白虎修罗从出生到现在对此事都是深信不疑。

    只要自己的实力够强大的话，无论是什么东西都可以夺到手。

    为了得到圣兽王之位，于是白虎修罗便毫不犹豫地杀了亲生的爷爷，然而这只不过是自己那巨大无比野心实现的第一步而已。

    接下来他还要排除万难统合六大强族，创建出一个足以和神魔龙相抗衡新的超级大势力。

到了那个时候，就算是那位不把天下男性放在眼底的美艳夏诗尔，也应该会承认自己已经和她处在平等地位而另眼看待。

当然白虎修罗的计划不只如此而已，他还想成为第一个非神魔两族出身，却能一统整个亚特兰提斯的盖世强者，创造出震古烁今的伟大功业。

因此在没有完全把握之前，他是不会和龙威来场生死决战。

神祇拥有与天地同寿的漫长生命，同时白虎修罗也是一位具备着坚忍不拔耐心之人。当然龙威这位情敌是一定要杀，不过那必须等待自己成为六族盟主的时候才可以开始策画。

现在和第十代龙骑士发生冲突实在是太过于不划算，此时的兽族很遗憾地并不具备着可以对抗龙族怒火的强大实力，而且这也会成为其他对自己虎视眈眈如麒麟族等敌人，想要渔翁得利的绝佳机会。

白虎修罗不是那种会因为一时情绪激动而做出错误选择的愚蠢之徒，他很强势冷酷没有错，但所做的事情皆在算计之中，断然不会因为小不忍而乱大谋。

现在看来在龙骑士的坚持之下也只能放弃对凤凰姬的企图，直接迎娶凤凰皇室的旁系女子。

至于麒麟帝为什么会派自己的最年长女儿到香格里拉去，年轻的圣兽王不用揣测就了解他的想法了。

肯定是想扶持凤舞和凤辉昂这对姊弟，来和自己打对台。

这时凤凰族的原先广大领土由于魔族大举入侵的关系，有一大半沦陷在敌方的手中，而剩下的绝大多数则是在兽族的控制之下。

当然凤凰族之中还是有些不识时务的顽固之徒，始终拒绝自己的邀请拒绝归附在圣兽王的阵营里。

这股势力并不算大，其所控制的地方大概只有凤凰族之前势力的十分之一左右而已。

由于和魔族大军进行对峙的关系，因此白虎修罗始终无法派出足够的军队去镇压这些反抗分子，只好采取视而不见的消极方式。

    想必麒麟帝就是看上这个凤凰族的最后残余势力。

    不过既然这些死脑筋的神明不接受兽族的招抚，那么也万万没那种可能性去投靠麒麟族。

    惟一能让这些自认忠义之士纳入自身旗下的方法，就是找出具备凤凰族直系皇室血统的存在作为号召，这才可以让他们心甘情愿地效忠。

    无疑凤舞和凤辉昂这对姊弟便是最好的目标。

白虎修罗知道想必麒麟帝非常不甘愿让凤凰族最后完全都归顺在自己的控制下，所以才想利用这两位具备皇室纯正血统的最后两位神祉，故意来和兽族进行作对。

当然也不能排除他也想跟自己一样，想强娶凤凰姬为妻生下具备凤凰皇室血脉之子，扶持这个小孩登上凤凰皇宝座当作傀儡般来使用。

只是这个可能性很低就是了。

毕竟麒麟这一族向来就是以喜爱仁义而闻名，若要麒麟帝作出这么不要脸的行为，恐怕那个老家伙还真的无法狠下心来放弃以往良好的名声。

不过就算对方这样做圣兽王也夷然无惧。

凤凰族的领地有四成尽入自己的掌握中，另外的五成则是被魔族给夺去，那怕麒麟帝的企图成真，他也只能得到最后的一成而已。

想凭这么微薄的势力跟自己相抗衡，那无疑是痴人说梦话。

麒麟帝应该也知道这一点，但还是将麒麟星兰派去人族的香格里拉，恐怕也只是为了给自己制造一些麻烦罢了，好藉此推迟兽族吞并凤凰族的过程。

如此小家子气的计划，也真亏麒麟帝做的出来。

在心中对麒麟族感到嗤之以鼻的白虎修罗，很快地就把这件事情给抛到脑后没兴趣搭理，对于他而言还有许多更迫切的问题非得解决不可。
CVIII—无法确定这份恋情终究是从何萌发的凤舞，唯一能确定的事情就是自己无法自拔地爱上了龙威
CVIII—无法确定这份恋情终究是从何萌发的凤舞，唯一能确定的事情就是自己无法自拔地爱上了龙威

    在兽族使节团被龙威驱离翡冷翠王宫后，凤凰姬轻声地说：「谢谢！」

对于白虎修罗把自己视作玩物般来看待的行为，这自然是令这位心高气傲的公主觉得这是赤裸裸的侮辱，甚至气到娇躯都微微地颤抖了起来。

然而她却无法反驳圣兽王所讲的话。

在亚特兰提斯中强者便是真理，而弱者只不过是砧板上的鱼肉任由别人宰割罢了，即使是高高在上的神祇也不能例外。

可是看见龙威所断然采取的行为后，凤舞原本怒不可遏的情绪顿时间便彻底烟消云散了。

他不但用磅礡的霸道气势将白虎修罗一缕神念所形成的分身给震散，还用最坚定的态度跟圣兽王决裂。

仅仅只是为了跟他没什么关系的一对姊弟。

    明明只要龙威点头答应的话，他就将可以不费吹灰之力得到兽族的五分之一的领土，还有随之而来发下誓言绝对不会反叛的数十位神祇强者。

    不过这个人却像弃之如粪土般，就像是一点兴趣都没有。

    这让凤凰姬怎么能不将一颗芳心都系在他的身上。

    龙威淡淡地说：「对于此事公主殿下不必在意，我只是做自己应当做的事情而已。像圣兽王那种强者就可以对弱者生杀予夺的冷酷做法，我是绝对不可能会认同的。」

   「即使如此我还是想跟你道谢，不行吗？」

    对于凤舞这宛如祈求般的软与呢喃，龙威点头说：「当然没问题，若是我再继续推迟下去恐怕就太过于矫情了。」

    他这番和凤凰族公主之间的互动，自然是完全落在了四位皇妃的眼里。

    纵使凤舞的美眸中极力掩饰心中的爱恋之意，但又怎么可能瞒得过同样身为女性的她们。

    看来陛下又掳获了一名异族女神的芳心了‧‧‧‧‧‧这自然不是一件什么值得高兴的事情。

    接着龙威又对这几位妻子道歉说：「刚才我对圣兽王发怒的时候，应该没吓到妳们吧？」

    紫罗兰摇摇头讲：「如果说没有受到惊吓是不可能的事情，因为这还是我第一次看到陛下如此愤怒的样子。」

   「之前我还以为陛下是个从来不会生气的人，看来您真的很讨厌圣兽王。」

    兰妮雅也露出心有余悸的模样来。

    因为自从数个月前认识龙威以来，这几位皇妃都不曾看过皇帝陛下如此怒气冲冲的模样，因为不论发生什么大事他都从容不迫的应对。

    那怕是面对极辉四天使率领大军前来攻打香格里拉如此险恶的局面，龙威都不曾这么勃然大怒。

    听到这两位妻子这样讲以后，龙威不禁微微苦笑说：「我可不是什么伟大的圣贤之神，怎么可能都不会动怒？只是白虎修罗那种做法实在是太超过了，我实在是忍无可忍才会发飙，但是吓到妳们真是不好意思。」

    对于龙威用诚恳的态度进行致歉，人族四姬由于有了上次的经验已经不会那么手足无措了，不过还是赶紧异口同声地说完全不会介意。

    看到他与这几位凡人妻子的相处后，凤舞不禁越来越觉得这名气质俊逸的青年真的是一个表里如一的高尚存在。

    龙威既不会因为对方位高权重就特别看重，即使面对圣兽王的这样巅峰强者一旦认为其不对，照样毫不留情地断然痛斥。可是在这几位凡人妻子面前他又显得丝毫没有架子，不会因为双方的身分有着天差地远的鸿沟存在，就显露出颐指气使的高傲模样来。

    如果他成为我的丈夫的话，又会如何对我呢？

    突然之间凤凰姬的心中冒出了这个念头来，虽然表面上依旧因为极力地克制所以显得丝毫异状都没有，但内心早已情绪剧烈地翻滚根本不能压抑。

    就连她也不明白为什么自己会这样，这份爱恋之意究竟是从何开始？

    是从自己凤凰涅盘成功后终于确定龙威没有任何不良的意图？还是他为了保护自己不惜和狱血魔神王恶斗一场？又或者是‧‧‧‧‧‧当世上的所有一切都对自己这对姊弟如此地冰冷无情时，唯有这个人伸出了援手？

    无法确定这份恋情终究是从何萌发的凤舞，唯一能确定的事情就是自己无法自拔地爱上了龙威。
CIX—冲冠一怒为红颜
CIX—冲冠一怒为红颜

    就在这时歌姬用暧昧的语气说：「不过刚才的那件事情想必一定能够成为一段佳话，说不定还能流传千古呢！」

   「为什么？」

    龙威颇感好奇的问说。

   「陛下可是｀冲冠一怒为红颜’ ，不但把圣兽王这位巅峰强者那始终咄咄逼人的分身，光用气势就给打的粉碎，还一声怒斥下就把兽族的使节团全都赶离了翡冷翠王宫，让他们只能灰溜溜地回去，这当然是值得特别记载的大事。」

   「妳就别调侃我了，何况这对凤舞殿下而言似乎也是不太好的玩笑，毕竟我和她并不是那种关系。」

    然而当龙威带着伤脑筋语气这样讲时，凤舞的雪白容颜在剎那间便染上一抹嫣红之色，小小声地说：「我、我不会介意。」

    看见这个极有可能会成为自己后宫姊妹的凤凰族公主，拉克丝不由得好胜心大胜，开口问说：「若是圣兽王提出跟刚才一样的条件，要求用兽族的五分之一领地来换我过去，那么陛下会怎么回复？」 

   「我马上杀去兽族的王都兽牙，不取白虎修罗之命誓不罢休。」

    龙威用半开玩笑地口吻说，但是言语之中丝毫没有迟疑之意。

    即使明知他是在哄自己开心，不过歌姬的内心还是因此甜滋滋地到忍不住喜形于色。

    要不是碍于还有外人在场的话，全身都因此情热起来的拉克丝早就公然吻上龙威了。

   「当然要是圣兽王是对妳们其中的任何一位提出同样的交换，我的答复也是一样绝不能容许他活着。」

    龙威带着微笑这样说。

    虽然他对歌姬非常地宠爱，但对其他三位皇妃也都向来是公平对待，这份炽热情感并不会有厚此薄彼的现象。

    紫罗兰和兰妮雅自然是因为受宠若惊而脸如鲜艳的苹果般红了起来，看起来煞是诱人，至于碧莉丝也露出淡淡的笑意。

    接着她相当认真的说：「但是在陛下如此坚定的拒绝之后，圣兽王会不会因此一怒之下而对人族发动战争。」

   「这是不可能的事情，若是白虎修罗有此意的话肯定早已杀来香格里拉。他性情残忍且冷酷没错，但绝不是那种小不忍而乱大谋的愚蠢之王。现在兽族正在魔族全面对峙当中，再加上为了镇压新获得的凤凰族领地其不服所导致的反抗，导致整体兵力相当地吃紧，在这种情形下万万不会对人族展开第三条战线。」

    顿了一下后龙威又继续说：「既然圣兽王不惜提出以兽族的五分之一势力作为和凤舞殿下作为交换的条件，这便意味着白虎修罗断然不会为了此事而大动干戈，否则以他那凡是崇尚武力的个性来讲，又怎会做出在自己眼中如此不相等利益的事情来？我的严词拒绝就算会让他暴跳如雷也无所谓，因为在兽族的利益考虑之下，圣兽王终究会将此事给彻底隐忍下去。」

    要是白虎修罗在这里听到这些言论，肯定会对龙威这番对自己鞭策入里的见解感到相当讶异。

    虽然双方都对彼此的作法感到本能上非常地厌恶，但是两人又非常了解对手的个性，简直就像是相交多年好友似的一样熟悉。

    紫罗兰有些忧心的说：「可是假设圣兽王此时先忍气吞声下去，日后也有可能暗中对陛下不利展开报复。」

   「那也无所谓，刚才我已经说过一定会让他有来无回。」

    龙威冷冷地说。

    这份睥睨当世的霸气尽显出来后，果然让这四位皇妃安心了不少。

    而他敢这样讲自然是有所凭借。

    只要魔族和六大强族之间的征战一日不止息，白虎修罗就断然不可能为了今日之事而对人族发动战争。

    比起个人的憎恶情感而言，这位圣兽王更加注重所谓的利益，否则又怎么可能会以难以想象的重礼跟杀弟仇人来做条件交换。

    也是由于这个缘故，龙威才不惧怕日后自己不在的时候，白虎修罗会派遣兽族大军杀来人族。
CX—龙威对麒麟姬的造访并无任何的好感
CX—龙威对麒麟姬的造访并无任何的好感

    当然如果白虎修罗是那种将个人情感视作最高考虑的领导者，龙威在凤凰姬还有其弟的此事上依旧会不假辞色地严拒。

    只是之后不等对方调兵遣将杀过来，他就直接立即动身杀往兽族的王都，就算来个两败俱伤也非得要让这位年轻的圣兽王受到难以恢复的重创。

    不过既然白虎修罗选择隐忍下去，这个原先打算自然就束之高阁了。

    只是‧‧‧‧‧‧他在心中自然对圣兽王又高看一些，一个能够不受自己喜怒哀乐来行事的巅峰强者，恐怕将会成为一位可畏可布的强敌。

    白虎修罗跟狱血魔神王一样，都不是自己可以轻易战胜的强大对手，甚至还有动辄落败的巨大危险在。

    另一方面麒麟星兰就像是事不关己的旁观者般，将所有发生的情形尽收眼底丝毫没有遗漏。

    一开始的时候她原本以为龙骑士单纯只是因为一时的气愤，所以才不顾一切后果跟白虎修罗公然地撕破脸。

    现在看起来他早就将所有后果给想清楚了，笃定圣兽王绝对不会因为此事而展开报复，所以才会用那样丝毫不留情面的冷峻态度。

    从这点来看的话，他应该是个可以用理智来沟通的对象才对。

    紫罗兰看见麒麟姬和本族的使节团气定神闲地坐在谒见厅的位子上，就算被龙威给彻底忽略也都完全不介意的样子，忍不住小声地说：「陛下！在兽族的使节团已经离去之后，那么关于麒麟族的客人您打算怎么处理？」

   「我还以为这位麒麟族公主会知难而退，看来似乎没这么容易应付。」

    龙威带着略感诧异的口吻如此回答，接着又说：「凤舞殿下，这位麒麟族的公主从之前的情形来判断，似乎是妳的旧识吧？」

   「是的，麒麟星兰是麒麟帝最年长的女儿，同时也是我认识千年的好友拥有深厚的友情。不过就跟之前白虎文心所讲的一样，在种族的利益面前什么交情都不值得一提。而且‧‧‧‧‧‧而且我之前就曾经说过要把自身的所有一切都托付给你，因此要如何处理麒麟族的来访都由龙骑士来决定。」

    凤凰姬用毫不犹豫地语气这样说，但是讲到最后的时候却不由得稍微停顿了一下，就像是有着某种深意蕴藏在其中的样子。

    然而她的这份期待彻底落空，简直就是大失所望。

    龙威以公事公办的态度说：「既然妳如此地信任我，那么一定会不负公主殿下的重托。」

    将这样的情形紫罗兰都尽收眼底，她当然知道眼前的这位凤凰族公主，似乎已经对龙威情根深重的样子。

    否则断然不会说出要把自己的一切都交付给他的这种话来。

    不过可惜的是龙威一点都没有察觉到，他这个人有时候在情感上简直是已经无法用迟钝来形容，什么明示暗示通通都没有。

    除非女性大胆地将自己的热恋爱意尽露无遗，否则他可能永远都不会发现对方的这份情感。

    然而明知如此紫罗兰却不打算将凤舞的心意给点破，天底下绝对没有那种妻子会帮自己的丈夫多找几位情人，至少她不是。

    麒麟姬将龙威还有凤舞的对话都听到耳里，不过既然龙骑士要如何对待自己的来访尚未表达意思，她也就气定神闲地继续在位子上等待。

    对于麒麟星兰的这份涵养功夫，龙威也有些刮目相看，带着微笑说：「刚才朕还以为星兰殿下已经随同兽族的使节团离去，一时之间忘了妳等存在真是不好好意思。」

    这当然是谎言，以龙威之能又怎么可能连对方是否离去都弄错，他只是以这样的冷落方式表达自己对于麒麟族来访的厌恶感。

    麒麟姬刚才所说是因为和凤凰族世代交好的关系，因为这份友情所以才会特地来到人族的香格里拉，想要迎接凤舞还有其弟回去复兴彻底衰败的凤凰族。

    这个冠冕堂皇的理由让白虎文心感到嗤之以鼻的嘲讽，龙威的感想其实和这位白虎族的强者差不了太多。

    这纯粹是无意义的虚伪之言。

    所以龙威对麒麟姬的造访并无任何的好感。
CXI—麒麟星兰将自身的真正来意给讲出来
CXI—麒麟星兰将自身的真正来意给讲出来

    假设麒麟族真的看重这份友情的话，当初就不会对凤凰皇的求援采取视若无睹的态度，更不会默许让圣兽王占领涅盘帝都。

    若是麒麟帝愿意为了凤舞这对姊弟而对兽族施加压力，就算白虎修罗再怎么强势蛮横，也不可能用如此残忍的手段对待这两位凤凰族仅存的皇室成员。

    毕竟即使是圣兽王这样的霸主，也不可能完全罔顾另一同盟强族的意见。

    然而最后麒麟族还是采取冷眼旁观的方式，任由白虎修罗欺压凤凰姬。逼得她不得不冒着巨大危险带着凤辉昂逃离自己的国家，差点因为这个关系而命丧在圣兽王手上

    事到如今才忽然想起和凤凰族之间的交情，特地派遣使节团来到人族的香格里拉。与其说是麒麟帝突然间大发善心，倒不如说是看中凤舞这对姊弟的残余价值才更有可能。

   「原来是有这样的误会，我之前还在想以龙骑士陛下的温和有礼，怎么会做出将来访的使者给完全冷落的无礼行为来？」

    麒麟星兰以平静的态度这样说，当然也将自己等待多时的不满化为小小的讥讽给讲出来。

    对于这位公主的反讽言词，一旁的麒麟族臣子都不禁为此冷汗直流。

    眼前的这位以疯狂杀戮而闻名的龙骑士，连面对最近强势崛起的新任圣兽王都不假辞色，直接七步震碎对方的分身彻底地决裂开来。

    甚至之后还直接秒杀两位凤凰族的神明，出手只能用狠辣无比来形容。

    若是因为这番话而让龙威彻底地发怒，恐怕一场弥天大祸就要降临到麒麟族使节团的身上了。

    对于麒麟姬的这份从容不迫态度，四位人族皇妃也不禁产生了敬佩之情。

    看见龙威刚才如何对待圣兽王以及兽族使者之后，麒麟星兰在其面前居然还能侃侃而谈丝毫没有退让，光是这份胆识就足以称为女中豪杰了。

    不过凤舞对此倒也没有感到任何地讶异，这位麒麟族公主的个性本来就是外柔内刚，无论面对如何强势高压的人物都不会有所怯意。要是连这样的能耐都没有，自己也不可能会和对方成为知心好友。

    龙威坦然地说：「这的确是朕失礼了，在此先致歉。另外到了这个地步彼此在言语上的试探都只是一件无意义的事情，不如干脆公主殿下把来访的真正目的给讲出来好了。」

    说到这里的时候他的目光忽然有如雷光电闪般变得锐利无比，麒麟星兰与之眼神相触不禁心中一凛。

    此刻龙威的身上浑身萦绕着肃然的神气，拥有不怒自威的强大气势，令人不由得为他的绝世神威所感受到难以抵御的猛然压力。

    接着他又说：「不过要是星兰殿下继续重复刚才和白虎文心所讲的废话，很抱歉朕没那么多的时间可以奉陪，只好请回了。」 

面对龙威如此严厉且不客气的措辞，在麒麟姬身后的几位大臣都不禁面有怒容出来。

不过麒麟星兰的脸上倒没有显现出任何的异状，淡淡的说：「既然龙骑士陛下有令，那我也就直言不讳了。」

事实上身为麒麟族公主的她之所以会特地出访香格里拉，完全是因为自己父亲所下达的命令。

就如白虎修罗所猜测的一样，麒麟帝想招募那些依旧顽固对抗外来势力入侵的凤凰族残余份子。

    这个曾经被喻为六大强族之首的凤凰族，现在早已变成四分五裂的惨状了。

    广大的国土有一半沦落到魔族之手，而另外四成则是被兽族以盟约援助之名而惨遭强行占领。

    只剩下原先不到一成的残余势力始终固守自己的领土，不愿意向魔族或者是兽族来屈服。

    他们所效忠的对象自然是具备正统地位的凤凰皇室，也就是凤舞以及凤辉昂这对姊弟。

    只是由于要服侍的主人现在不晓得沦落到何方，因此这些凤凰族所剩不多忠心耿耿的神祇犹如一盘散沙般各自为政。

    但只要凤凰姬再度出现领导他们的话，那么事情应该大有可为。

    否则等魔族或者是兽族再度重整旗鼓完毕，那么第一个要铲除的对象便是这些顽固的抵抗份子。
CXII—凤凰神祇煌飞羽
CXII—凤凰神祇煌飞羽

    将凤凰族现在的处境简略地介绍完之后，麒麟星兰淡淡的说：「为了印证我所讲的话毫无虚言，因此还特地带了一位来自这些残余势力的神祇一起来到香格里拉。」

    被麒麟公主指名之后，一名凤凰族青年昂然地站了出来到龙威的面前，并且立即屈膝恭敬地向凤舞致上臣子之礼。

    他的容貌相当地俊秀，举手投足之间都是英气毕露显得相当有力，自报姓名为煌飞羽。

   「凤舞殿下认识他吗？」

    对于龙威的询问凤凰姬点头表示知道，自己出身这一族内的神祇大概有千位左右，不论是哪位她都晓得。

   「煌家一直都是凤凰帝国内最忠心耿耿的一族，飞羽的父亲甚至高居帝国元帅的职位。只是跟魔族开战后由于遭遇到大魔神王的最精锐部队，其所率领的兵力被彻底歼灭无人生还，真没想到还有能见到你的一天。」 

    讲到这里的时候凤舞不由得感伤了起来。

    煌飞羽以沉重的口吻说：「那时遭逢到大魔神王直属的魔族大军，虽然父亲大人竭力抵抗依旧不是对方之敌，被路西法斩杀于当场。失去主帅后在敌方猛烈包抄夹攻之下帝国军队几无还手之力，导致战局全面地崩溃，微臣率领少数精锐总算勉强突围而出留得一命在。」

    想起那时难以形容的惨况以及父亲的横死，这位凤凰族的神祇不由得眼眶湿热了起来。

    虽然在臣属的保卫下这位煌家之主勉强保住性命，却也受到无法动弹的重伤只能先暂时休养。

    后来听闻涅盘帝都被敌方大军彻底攻陷之后，经过凤凰浴血重生的煌飞羽顾不得自己的伤势才刚刚愈好完毕，马上带领家族中仅余的兵力想要赶去救援。

    只是等到他赶到时已经来不及了。

    在盟友兽族的援助下凤凰族的帝都的确被夺回没错，但这个战略要地已经不是在凤凰皇室的控制之下，而是变成圣兽王所拥有。

    然而恶劣的情况不只如此，甚至连凤舞公主还有凤辉昂皇子都下落不明。

    完全不能接受这样状况的煌飞羽，立即前去找白虎修罗理论，结果双方一言不合之下激战起来。

    不是圣兽王对手的煌飞羽最后受伤只能黯然败走，回到家族领地之后立即高举反旗，指责兽族违背盟约意图吞并凤凰族。

    分身乏术的圣兽王自然不可能亲自动手去灭杀这个反抗者，只是由白虎族的强者率兵去征讨，只是屡次被煌飞羽给击退。

    在这种情况下白虎修罗也起了爱才之心，派出凤凰族的投靠神祇作为使者前去劝抚，希望能将其纳入旗下。

    但煌飞羽根本无视圣兽王所开出的优厚条件，直接将这名使者视作叛徒斩杀于当场，表达出和白虎修罗势不两立的坚定决心。

    这段时间以来他除了联络志同道合的同伴抵御兽族侵略外，就是不辞辛劳地找寻凤凰姬这对姊弟的下落。

    只要凤舞还有凤辉昂还在这世上，那么凤凰族的复兴便尚有可为。

    昨日感受到人族的香格里拉出现熟悉的气息之后，煌飞羽马上就确定这是凤凰姬没错。

    从她所散发出来的凛冽气势可以察觉到凤舞的实力又有所增进，必定是经过涅盘重生才会有这样的状况发生。

    大喜过望之下煌飞羽便立即动身想要迎接皇子还有公主回来，凑巧麒麟族也发来通知说本国的公主也因为此事要到香格里拉造访，于是便一同来到此地。

    将最近的状况讲解完毕后，煌飞羽虎目含泪说：「臣等无能居然让凤舞殿下以及辉昂殿下遭逢如此大难，请您重重惩处微臣护驾不力之罪。」

    说完后这位凤凰族强者便叩首谢罪，一副痛心疾首的模样。

    见状后凤舞急忙地起身将其扶了起来，说：「别这样，飞羽哥，你已经做得很好了，就算轩昂父皇在天之灵也不可能怪罪于你。」

    虽然凤舞和煌飞羽有着主臣之分，但其实是从小玩到大的青梅竹马，感情并非是普通深厚而已。
CXIII—忠心耿耿的煌飞羽就算血溅香格里拉，也非得拚上性命要把凤舞这对姊弟带走不可
CXIII—忠心耿耿的煌飞羽就算血溅香格里拉，也非得拚上性命要把凤舞这对姊弟带走不可

    即使是龙威也不禁用赞许的眼光，看着煌飞羽这位年轻有为的神祇。

    在凤凰族如今树倒猢狲散的凄惨状态下，他居然不惧来自圣兽王的威胁利诱，想要凭一己之能来力挽狂澜。 

    光是这份威武不能屈的气魄就已经是难得可贵了。

    以白虎修罗那心狠手辣的性格而言，断然是不会容许和自己为敌的人有活命的机会。

    然而煌飞羽却能与之激战一场并逃离其追杀，光是这份坚强实力却已经远超当日与自己一战后落败身亡的白虎猛了。

    龙威能感觉到这位凤凰族神祇其气息相当的浓烈强大，就连第五次涅盘成功的凤舞本身也是有所不及。

    自己纵然能杀败煌飞羽，但要取他性命也恐怕是件很难办到的事情

    察觉到龙威用饶有兴趣的眼神看着他时，凤舞主动介绍说：「飞羽是我凤凰族中年轻一代的最强者，在大战之前就享有这样的美誉了。而且现在看来他应该又成功地再一次进行浴火重生，想必实力已经更是深不可测了。」

   「如此赞誉实在是愧不敢当，就如公主殿下所观察的一样，虽然微臣在和魔族的血战中身受重伤，但也以这个为契机，突破了以往无论如何都跨不过的第七次涅盘的险峻门坎。」

    煌飞羽不卑不亢的说，语气之中丝毫没有骄傲之意。

    然而此话一出立即震惊周遭的人。

    以凤凰皇这样独霸一方的巅峰强者来讲，也只不过是第八次涅盘成功而已，煌飞羽如此年轻便取得如此辉煌的成就，这可是连他那身为帝国元帅父亲终其一生都未触碰到的高超境界。

    假以时日的话他说不定能突破第八次这道几乎无人能跨越过的难关，成为世上屈指可数的真正强者。

    当然不是说煌飞羽一定能办到此事，毕竟凤凰族的漫长历史上能够完成第八次浴血重生的俊杰，只能用寥寥可数来形容，因为这道门坎实在是太难了。

    有无数的天资洋溢之辈被永远困在第七次涅盘之上，耗尽心力也无法再前进一步，最后只能含恨而终。

    然而就算是这样，煌飞羽已经是当之不愧现在凤凰族中的第一高手了。

    因为在魔族大举入侵之下，和他同样处在第七次涅盘的几位强大神祇都已经战死。

    得知煌飞羽的真正实力后，就连麒麟姬也用略感诧异的眼神看着他。

    这位麒麟公主知道这位凤凰年轻神祇很强没错，但是没想到和巅峰强者之间也只不过是一线之隔而已。

    不过转念一想麒麟星兰也就释怀了。

    若是没有这样的实力他早就在和圣兽王的激战中被杀了，哪有可能还有机会逃回家族的领地举兵对抗。

    想必也是这样的关系，所以白虎修罗才会起了爱才之心，特别破例派人前去招降。

    麒麟星兰知道就连在自己的族内，除了父皇麒麟帝可说稳胜煌飞羽外，其他能够与他一战的强者绝不超过十位。

    煌飞羽并未因周遭人群的讶异神色而感到得意，沉声说：「臣这次之所以特地和星兰殿下一同出访香格里拉，就是想迎接凤舞殿下和辉昂殿下随臣回归到凤凰族之内。虽然由于圣兽王的强大微臣目前尚无法与之抗衡，但凭借着现在所聚集起来的势力来自保，已经是绰绰有余了。」

    讲完之后他有些脸色不善地看着龙威，不过还是恭敬的说：「感谢龙骑士陛下出手救援了我族的公主还有皇子，但不幸的是凤凰族现在遭逢大难，族中宝物皆被敌人所夺。因此只好向麒麟族商量请求帮忙，所幸麒麟帝慷慨帮忙愿以本身的珍宝作为资助，希望以此能作为您所愿意接受的代价。当然若是龙骑士坚持不肯接受的话，飞羽就算不才也只能当面讨教人族皇帝的能耐了。」

    虽然煌飞羽的口吻相当地有礼客气，但言语之中却流露出一股坚若盘石般的重大决心来。

    要是龙威开口拒绝的话，这位忠心耿耿的凤凰族神祇就算血溅此地，也非得拚上性命要把凤舞这对姊弟带走不可。
CXIV—麒麟帝想要遏抑白虎修罗的势力发展，因此决定扶持凤舞这位凤凰族公主
CXIV—麒麟帝想要遏抑白虎修罗的势力发展，因此决定扶持凤舞这位凤凰族公主

    当然煌飞羽也知道眼前这位龙骑士同意自己要求的可能性实在很低，连圣兽王开出以兽族五分之一的领地，如此惊人的代价作为交换都被悍然地否绝，那么从麒麟族所借来的宝物就更不值得一提了。

    因此这位凤凰族神祇已经做好要和龙威激斗的打算。

    在亚特兰提斯本来就是强者为尊，若是没有表现出相对应的实力以及坚定的决心，那么是不会有人认同自己的主张。

    对于煌飞羽那毫不掩饰地凛然杀气，龙威自然也有感受到，在对方的眼中自己大概跟圣兽王差不了多少。

    表面上凤舞以及凤辉昂是自己进行招待的客人没错，但在外人眼中绝对不会是这么想。

    如果要准确形容的话，那凤凰姬与其弟无疑就是龙骑士的俘虏，任凭他肆意怎样处置都没问题。

    在这亚特兰提斯上不存在强者无任何代价的善意，既然龙威庇护了凤舞这对姊弟使其免去杀身之祸，那便意味着这两位凤凰族神祇就是其所有物。

    任何人想要染指前，都必须顾虑到其主人龙骑士的反应。

    这算是普天之下放诸四海都受到公认的规则，所以兽族才会派遣出使节团来和龙威进行条件谈判。

    假设麒麟族想把凤舞以及凤辉昂带走的话，就非得经过龙威的同意不可，不管是用利益交换还是武力胁迫都一样。

    也因此龙威知道煌飞羽对自己隐约之间有所敌意，这也是必然的事情。

    虽然龙威非常不喜强者就可以任意主宰弱者命运的规则，不过也明白这世上的事情不可能完全按照自己的喜恶来进行。

    就算他愿意无需任何报酬就让凤凰姬这对姊弟离去，但是在诸族的眼中这两位神祇依旧还是自己的所有物。

    也因此龙威若是想对世上表明，自己真的愿意让凤凰族的公主还有皇子得到人身自由，那么麒麟族这次所送来的宝物就非得收下不可。

    但是在这样做之前龙威还有一件事情非做不可，那就是弄清楚麒麟帝到底对这对姊弟有何目的。

    救人就要救到底，这是龙威一贯秉持着原则。

    出乎煌飞羽预料之外龙骑士并没有断然拒绝，但也没有答应，反倒是转而对麒麟星兰问说：「那么现在不妨打开天窗说亮话，那么这次麒麟族之所以会答应以煌飞羽为首凤凰族残余势力的要求，愿意出借族中的奇珍异宝，那么到底是有什么目的？」

   「既然龙骑士陛下如此相问，我也不妨坦然回答。目前圣兽王的势力正在急速发展当中，说不定会对麒麟族造成威胁，我族皇帝陛下不希望看见未来有这种情形发生，因此不愿让其完全并吞凤凰族的剩余力量。」

    麒麟星兰坦承不讳的回说。

    接着她又讲：「本来我父皇麒麟帝想要招降以煌飞羽为首的凤凰族势力，将其纳入自己的阵营，但是受到彻底地拒绝。他反而提出要求希望吾等提供协助将凤凰族的公主以及皇子给找回来，经过一番考虑后麒麟族便答应了。」

    由于这并不是什么值得保密的重大事情，于是麒麟姬便完完整整将整个协议给讲出来。

    最近以来野心勃勃的圣兽王肆无忌惮地扩充势力，逐渐对凤凰族的原先领地采取鲸吞蚕食的策略。这让麒麟帝也不得在防备着，但不可能因为这样的关系而公然撕破脸。

    毕竟兽族和麒麟族都有一个共同大敌，那就是始终虎视眈眈想要称霸整个亚特兰提斯的魔族。

    在这种情况下麒麟帝若想要遏抑白虎修罗的势力发展，其实并没有太多的选择可以执行，而最有效的莫过于扶持凤舞了。

    她是凤凰族前任皇帝的长公主，要是出面号召必能重新聚集一批忠心耿耿的臣属过来效力。

    在这种情况下就能对圣兽王的扩张行动造成妨碍了。

    当然要白虎修罗交出已经侵吞进去的领土，这是绝对不可能的事情。但要是日后兽族势力衰败的话，那么凤舞凭自己的力量或许可以从对方的手中给抢回来也说不定。
CXV—再次复兴凤凰族的道路
CXV—再次复兴凤凰族的道路

    简单来讲麒麟帝把凤舞和凤辉昂这对姊弟视作有利用价值的棋子，助其复兴凤凰族不但可以妨碍圣兽王的野心以免对方扩张的太快，同时也能增加一股小势力纳入自己的阵营。

    他答应煌飞羽所提出要求协助的条件，便是这股忠于凤凰皇室的残余势力以后必须供自己使用。

    虽然麒麟姬对于龙威想知道这件事情颇感奇怪，因为这跟他根本没有任何的利害关系，但还是毫无保留地全都讲清楚。

    而煌飞羽也缓缓点头，证实麒麟星兰所讲的话全无虚言。

    毕竟在无可选择的痛苦情况下，他最后也只能无奈地答应麒麟帝的条件。

    现在凤凰族中已经有一半的势力投靠魔族成为臣属，而剩下来的绝大多数则是成为兽族阵营中的一份子。

    就算日后他成功地找回凤凰族的公主以及皇子，若是没有强而有力地靠山作为庇护的话，那也只不过是任兽族以及魔族宰割罢了。

    现在寄居在麒麟族之下虽是件令人颇感屈辱的事情，但只要不因为这个严重打击而彻底灰心丧志，总有一天必能再度复兴凤凰族应有的光荣。

    煌飞羽就是怀抱着这样的决心，所以才会答应麒麟帝成为臣属。

    将整件事情的来由都讲清楚之后，麒麟星兰用笃定的语气说：「当然这个协助是有所限制，刚刚所拿出来的天材地宝便是吾族所能付出代价的极限，更不可能像兽族一样提供自身的领土作为交换的条件。」

    她所讲的话也正是麒麟帝的意思。

    的确扶持凤舞还有其弟凤辉昂，对麒麟族的发展是有所帮助，也因为这个缘故付出一些代价也是无可厚非的事情。

    但若是龙骑士以此要挟来个狮子大开口，那么麒麟帝断然不可能付出过多的利益来达成此事。

    因为这根本是舍本逐末的蠢行罢了。

    得知麒麟族的真正目的后，龙威毫不犹豫的说：「明白了，那么就照星兰殿下的要求朕同意此事。」

    由于对方答应的实在是太快了，令麒麟星兰的神色不禁显得有些呆滞，就连煌飞羽也觉得相当难以置信。

    兽族所提出如此丰厚的利益，龙骑士却像弃之如粪土般断然地拒绝，但是麒麟族所提出微不足道的报酬他却欣然接受，这未免太过于诡异了。

    难道这其中有什么不为人知的阴谋吗？

    看见麒麟姬和煌飞羽的脸上都颇有不敢置信的神色，龙威对此完全一点都不以为意，淡淡的说：「但是此事必须经过凤舞殿下的亲自同意才可，若是她想带着弟弟跟随你们一起离开的话，朕绝对不会有所异议。」

    熟知龙威个性的这四位皇妃对于此事的发展完全不觉得讶异，倒不如说这是预料中的事情。

    龙威本来纯粹是出自于一片善心，所以才会出手从白虎族的追捕中将凤舞以及凤辉昂给救下来。

    现在既然对她无比忠心的臣子已经上门来想把人给迎接回去，自己的丈夫自然是不可能反对。

    至于会收下麒麟族的报酬，那大概也只是想让对方不会认为本身有什么不轨的企图罢了。

    然而出乎人族四姬的预料之外，凤舞迟疑了一会之后，说：「这件事情我必须再详细考虑一下，希望能给予一些时间。」

   「这没问题，在凤舞殿下给予回答之前，麒麟族的使节团可以一直停留在香格里拉此地。」

    对此煌飞羽和麒麟星兰都点头表示同意，没有其他的异议。

    毕竟此事对于凤凰姬而言非常重大，甚至可说是攸关她与亲弟未来人生的重大选择没错。

    因此要多加考虑也是人之常情。

    然而煌飞羽有把握这位公主殿下必然会答应如此的提议，就算这个方法伴随着巨大的风险，但这却是唯一能再次复兴凤凰族的道路了。 

    就算要和居心叵测的麒麟族合作，那终究是无可奈何的事情。

    等到外族的使者以及凤凰姬都从谒见厅内离去之后，龙威笑着说：「有什么话都尽管讲出来没关系，不必都憋在心里。」

    纵然这四位皇妃的脸上都装出相当平静的表情，但龙威知道她们对于此事一定有自己的看法。
CXVI—麒麟族采取行动的真正背后目的
CXVI—麒麟族采取行动的真正背后目的


    人族四姬互相对看之后，最后还是由紫罗兰率先开口说：「陛下！您真的要让凤舞殿下离去吗？」


   「嗯！这就看她要怎样的决定了，此行的确是有非常大的风险，但却也是无可奈何的选择，要是凤舞有决心要这样做的话，我自然是没有拒绝的理由在。」


    龙威用淡淡的语气回答。


    看见兰妮雅满脸疑惑的样子，他又说：「有什么问题吗？」


   「我不明白陛下话中的风险是什么意思，那位煌飞羽的凤凰族神祇不是一副忠心耿耿的样子吗？而麒麟族的公主也是为了朋友，所以才特地拿出那么多的宝物来做为交换的代价。」  


   「煌飞羽是没什么问题，若是他有贰心的话早就投靠圣兽王去了，以那杰出的才能必能受到重用。不过麒麟族吗‧‧‧‧‧‧哼！恐怕其用心和兽族比起来也好不到哪里去，基本上这两族都是用相同的目光来看待凤凰族仅存的皇室公主以及皇子。」


    龙威的语气突然转冷如此地说。


    不只兰妮雅对此无法理解，就连紫罗兰也有略为困惑的样子。


    但碧莉丝和拉克丝却露出若有所思的神色来，似乎能体会到龙威言语中所隐藏起来的意思。


    为了解答这两位妻子的疑惑，龙威又说：「为了遏制圣兽王的势力使其不会扩张太快，因此麒麟帝决不会坐视不管，让白虎修罗将凤凰族的剩余势力给全都并吞下去，因此凤舞和凤辉昂这对姊弟便是相当有价值的大义旗帜。」


   「只要凤舞这位皇室公主出面号召的话，不但可以让现在犹如一盘散沙的凤凰族重新有了凝聚力，或许还能让一些因为情势所迫而投靠兽族阵营的神祇，重新地回到自己的族内来为她进行效力。当然在这其中麒麟族的支持是必须的，否则没有人会愿意追随现在实力尚弱的这对姊弟。」


    在龙威这样的解释之后，紫罗兰有些困惑的说：「这样一来不是很好吗？如此一来凤舞殿下便能重新复兴凤凰族，以她身为皇室公主的身分肯定不会愿意见到自己的种族四分五裂，沦为别族的附庸势力。」


   「这样讲是没错，但是这个行为必然伴随着巨大的风险，不只圣兽王会用尽一切手段来阻挠凤舞的行动，就连盟友也并非是那么可靠，麒麟族什么时候会为了巨大的利益而出卖她这实在是很难讲。」


    用丝毫没有感情的语气龙威冷冷地说。


    这时候紫罗兰和兰妮雅终于明白为何龙威对麒麟族的使节团不假辞色，因为在他的眼中麒麟星兰的这次出访，其实也并非是出自于善意。


   「可是‧‧‧‧‧‧星兰殿下看起来跟凤舞殿下的交情似乎不错的样子，应该不会做出这么过分的事情吧？」


    迟疑了一会之后，魔导姬鼓起勇气将自己的内心看法给讲出来了。


   「就连兽族都说麒麟族只不过是虚情假意了，要是麒麟星兰这位公主真的这么看重这份友情的话，当初在好友落难的时候就应该伸出援手，又怎么可能有机会让我们的陛下有机会来个｀英雄救美’呢？」


    拉克丝状似亲昵地搂住兰妮雅，语带调侃的这么说。


    龙威有些尴尬的说：「那只是于心不忍所以才会出手罢了，不过刚才所讲的事情以凤舞殿下的冰雪聪明又怎么可能不知道，就由她自行决定吧！」


   「既然如此陛下何不好人做到底，与其让她被迫和麒麟族结为盟友，不如干脆出兵帮这位凤凰族公主收复领地，反正对方都说要将自身的一切全都交给陛下处理了。事成之后不但您可以赢得美人心，说不定这位凤舞殿下还会因此委身下嫁呢！」


    得理不饶人的歌姬开始步步进逼，似乎想要知道龙威对于此事的真正看法。


   「我和那位公主之间真的没什么，妳就不用再试探了。」


    微微苦笑这样讲完之后，龙威又接着说：「就算凤舞真的向我提出这样的要求来，也只能委婉拒绝而已。」


    拉克丝、紫罗兰和兰妮雅对于这样的回答似乎都颇感讶异，不由得感到不解睁大了美眸。


   「这样做的理由还是让碧莉丝回答吧！」


    龙威带着笑意这样说。
CXVII—凤凰姬将亲弟暂时托给龙威进行照顾
CXVII—凤凰姬将亲弟暂时托给龙威进行照顾


    在四位皇妃之中最擅长军国大事的军姬，用冷冽的声音说：「若是不考虑陛下这种巅峰强者战力的话，虽然这样讲如同是灭自己志气长他人威风，可是真的一旦跟兽族开战，结果就是人族必败。」


    她的语气之中完全没有任何的情感，彷佛这是一件非常理所当然的事情。


    不考虑个体素质或是能力等复杂问题，兽族的大军光是数量就是人族的五十倍以上，可说是实力十分地雄厚。


    更别提族中的神祇强者就有千位左右，这是人族根本无法比拟的地方。


    经她这样一提后，这三位皇妃才想起彼此双方的实力，的确实在是处在过于悬殊状态的这个问题来。


    就算龙威真的想要帮助凤凰姬复国，但受限于人族的势力弱小这根本是不可能做到的事情。


    紫罗兰试探性的说：「但要是凤舞殿下的请求不是人族出兵，而是要求陛下助一臂之力，那您会答应吗？」


   「我同样会给予婉拒，当初出手救人只是顺手而为而已，但要是有可能影响到人族的存续问题，身为皇帝的我也只能爱莫能助了。」


    龙威用相当明快的态度回答。


    得到这样的承诺之后，人族四姬总算能够安下心来。


假设凤凰姬真的提出帮助的要求，她所看上决不会是人族那孱弱的兵力，而是龙骑士号称举世无敌的巅峰力量。


纵使兽族的大军数量再怎么庞大，在颠峰强者的面前也不堪一击。


但龙威要是这么做的话，因为如此疯狂的杀戮必会累积大量的红莲业火，进而导致自身的寿命急速地缩短。


而且白虎修罗也并非是一个软弱的敌手，从之前两次的会面这位新近崛起的强大神祇，其所散发的磅礡威势和龙威相较起来决不逊色。


除非两者进行激战，否则谁输谁赢真的很难讲。


不论如何龙威都是人族的皇帝，以这四位皇妃的感受而言，一点都不希望他为了别族的公主而冒着生命危险向兽族宣战。


    似乎看出这几位妻子心中的担忧，龙威用承诺的语气说：「不必担心，我只会做我能力所及范围之内的事情。要是凤舞提出以上的这两个要求，碍于立场的关系我无法答应，至于其它的事情就尽力而为了。」


    既然龙威都做出这样的约定了，人族四姬也就不再继续担忧此事。


    结束和麒麟族使节团的会面之后，时间也差不多到了夜晚。


   「这个小孩‧‧‧‧‧‧该不会是陛下和那位凤凰族公主的私生子吧？」


    看见凤辉昂黏在龙威的怀里不肯分离开来，白百合取笑着说，就连一向不苟言笑的龙姬也露出淡淡的笑意来。


   「当然不是，我顶多算是临时的保母而已。」


    龙威知道以百合姬的眼力，又怎么可能会看不出凤辉昂具备最纯粹的凤凰族血统，之所以这样讲完全是调侃自己罢了。


    关于白天龙威和兽族以及麒麟族使节团的会面，由于这纯粹只是人族外交上的事情，因此她们便完全没有露面。


    只是后来凤辉昂因为姊姊参与这次会面不在的关系，在好奇心之下离开了暂住的所在地，在翡冷翠王宫中随意地行走，结果弄出了一连串的事情来。


    也因此整个王宫被他弄得鸡飞狗跳，整个情势混乱到了极点。


    后来由于白百合觉得情势有些看不下去，才出手制止了凤辉昂的行动，把他交给了龙威来应付。


    一看到龙威现身之后，这位凤凰族的皇子就像是看到亲人一般扑了上去，紧紧黏在对方的怀里不肯分离开来。


    恰巧凤凰姬有些要事必须跟煌飞羽还有麒麟星兰商量，便把这位弟弟暂时交给了龙威来进行看顾。


    本来她对凤辉昂看的比自己性命还要重要，一刻也不让其离开视线。


    不过就在这个时候凤舞的心中已经非常信任龙威，到了毫无保留的地步。所以才会做出这样的决定来。


    对于凤凰姬而言若是连龙威都不值得相信的话，那么这个天底下就再也没有可以信的人了。


    也因为这个缘故，龙威只好开始做起临时性的保母。
CXVIII—百合姬制造出机会来，好让龙威可以和龙爱理可以开诚布公地谈一谈
CXVIII—百合姬制造出机会来，好让龙威可以和龙爱理可以开诚布公地谈一谈

   「虽然陛下是这样讲，可是看这孩子和你如此的亲近，无论如何都让人忍不住联想起那方面的关联。」

    听到龙威的这个回答之后，白百合嫣然一笑的说。

    凤辉昂这个幼童不与任何人亲近，天生就极为地怕生，唯独对龙威的态度完全相反，简直感情好到就像是父子一样。

   「这原因是什么，其实我也一点都不晓得。」

    带着困惑的神色龙威如此地回说。

    接着白百合又说：「关于麒麟族这次特地到香格里拉的来访，陛下似乎有意接受其请求的样子，是吗？」

   「是这样没错，不过最后要怎么做还是看凤舞的决定，要是她决定跟煌飞羽这位臣子以及麒麟族的公主一起离去，那我没有意见。」

    一边逗弄着怀抱中模样看起来就像粉雕玉琢的凤辉昂，龙威一边用漫不经心的态度回答。

   「真没想到陛下会如此地不在意，难得英雄救美把这位公主给带回来，居然这么轻易就让她离开了，我还以为你对凤舞有意呢？」

   「‧‧‧‧‧‧必须要声明我和她之间真的没什么，当初也不是看在对方的美色才出手救援。」

    对于百合姬意有所指的这样讲，龙威也只好不厌其烦的进行解释。

    但是白百合似乎对此不感到满足似的，步步进逼说：「可就算这样她说不定也对陛下的救命之恩而心怀感激，已经对你暗中倾心了。」

   「我想这个应该是不可能，毕竟那位公主对我的观感很不好的样子，虽然最近几次的会面有了一些改善。」

    龙威带着微微苦笑回说。

    当初刚见面的时候凤舞以为龙威跟圣兽王或是狱血魔神王一样，对于自己姊弟俩有所企图，因此就算对方有救命之恩她也没有给予好脸色。

    直到后来凤凰姬明了龙威真的是出自于一片好意而这样做，因为这个缘故所以才改观。

    只是由于严谨个性的使然，她在相处之间的态度依旧是十分地平淡，和以往比起来并没有什么不同。

    接着龙威又说：「要是这位公主决定要离去的话那也罢了，不过要是凤舞决定留下来的话，可以请爱理姊帮一个忙吗？」

   「不管是什么样的请求，你都尽管说没关系。」

    龙爱理用淡淡的语气这么说。 

   「因为某些缘故我可能无法继续庇护这对姊弟，因此日后若是有什么重大变故发生，想请爱理姊允许凤舞可以带着自己的弟弟进入龙族的领地。」

    对于这个要求龙爱理不加思索地答应，说：「这件小事自然是没有问题。」

    得到自己姊姊同意之后，龙威也就松了一口气，这个安排便是他最后能对凤舞这对姊弟所能提供的帮助了。

    若是自己进入真龙之眠，那么香格里拉便没有任何一位巅峰强者可以对抗白虎修罗。

    依圣兽王那种不达成目的绝不善罢罢休的强烈性格而言，必然会派出族中的强者甚至是亲自出手，要把凤凰姬还有其亲弟给生擒回去。

    假设自己因为沉眠不在香格里拉之后，人族断然没有这个能力抵抗来自兽族的神祇强敌。

    因此在多日的思考之后，让龙族给予这对凤凰族皇室姊弟庇护，是龙威所能想到的最可靠方法。 

    此刻龙族的最高掌权者便是自己的姊姊龙爱理，要是她同意此事的话，那么就算白虎修罗再怎么蛮横强势，也绝对不可能进入龙族领地捕抓凤舞还有其弟凤辉昂。

    这样的愚蠢行为必会对兽族带来彻底地灭顶之灾，因为如此的作法无疑是种赤裸裸的挑衅，公然地与龙族为敌。

    正在和魔族对峙中的兽族是不可能做出这样两面受敌的事情来，而且圣兽王是个相当懂得隐忍的野心家，断然不会做出小不忍而乱大谋的蠢事。

   「不过为什么陛下要对爱理做出这样的请求，凭你的能力要保护这对落难的凤凰族皇子以及公主，这又有何困难？」

    像是完全不晓得龙威其真龙之眠已经是迫在眉睫，白百合用困惑的口吻如此地问说。

    以龙威的聪明才智而言，又怎么可能不晓得她的用意何在？

    百合姬这正是制造一个机会，好让自己可以和爱理姊开诚布公地谈一谈。
CXIX—龙姬将这世上的唯一家人给轻轻地搂入怀中
CXIX—龙姬将这世上的唯一家人给轻轻地搂入怀中

   「有件事要跟爱理姊讲一下。」

   「什么事？」

    思索了一会之后，龙威用谨慎的口吻说：「我的真龙之眠将在这十来日之内便会到来，就算有所误差也应该不会超过半个月。」

   「关于这件事我也有所感应到，毕竟我们可是血脉相连的姊弟，也是因为这个缘故你才会想让龙族庇护这对凤凰族姊弟，对吧？」

    被龙姬那清澈的视线给凝视之后，凤辉昂急忙地躲到龙威的身后去，一如既往地怕生。

    点了点头后，龙威说：「就是这个打算没错。」

   「这应该也是你结束幼年时期后的第一次真龙之眠，不过不用担心，有姊姊在此这世上没人可以伤害的了你。」

    龙爱理用冷静的口吻如此的回答。

    接着她又说：「其实当年神名父亲实在是多虑了，有我龙爱理的话，就算你具备诸神公敌的龙骑士血脉那又如何？根本不必施展时空流离之术，特地把你送到遥远的某一处人界去。」

    彷佛是充满爱怜之意似的，龙姬将这世上的唯一家人给轻轻地搂入怀中。

    这些话全是她真心诚意所讲出来，温暖的语气之中毫无虚假之意。

    但就是由于这样龙威更无法将心中的疑惑给讲出来。

    他很清楚深爱自己的龙爱理是绝对不会做出有可能伤害到本身的行为来，可是这并不意味着这位姊姊不会对人族不利。

    要是这位龙族公主认为弱小的人类对于自己的弟弟而言，只不过是个沉重的无谓负担。以她那果断迅速的行事作风，说不定真的有可能趁着龙威陷入真龙之眠的时候，将人族从这世上彻底抹去。

    龙爱理甚至不必亲自出手，光是凭借龙族远超人族百倍以上的强盛军队，就能不费吹灰之力做到这件事情。

    然而纵使心中有这样的重大疑虑，龙威却无法将这样的想法给表达出来，因为这样的行为就是在质疑自己的姊姊。

    他完全不希望因为自己的关系伤害到龙爱理，哪怕是言语上也不行。

    白百合在一旁什么话都不说，只是静观其变而已。

    她已经和龙爱理约好不再对此事有任何的看法，能够帮龙威到这种地步已经是自身的极限了。

    将心中的极端苦恼暂时抛之脑后，龙威带着笑意说：「神名父亲之所以会这样做，主要是不想让爱理姊跟神族为敌。毕竟对方可是自己的未婚妻，他也不想妳和神皇之间的关系弄得太僵。」

   「‧‧‧‧‧‧或许就跟你所讲的一样没错。」

    叹了一口气后龙姬如此地回答。

    神皇芙蕾雅‧路西斐尔对于龙神名的爱恋之意过深，也因此她对导致自己未婚夫丧命的莉莉丝以及当时腹中的小孩，抱持着刻骨铭心的强烈恨意。

    要是那时让龙威待在龙族的话，那怕是公然宣战她也一定要亲手杀了第十代的龙骑士，不达这个目的决不肯罢休。

    而龙爱理自然不可能答应这样的无理要求，就算要跟曾经视为母亲般来看待的芙蕾雅进行死斗，她也不会把这世上仅存的最后一位家人交出去。

    如此一来神龙这两个超级大族必会因此激战不已，导致好不容易安定下来的亚特兰提斯情势进而大乱。

    想必就是预料到了这样的情形，所以神名这位父亲才会特地把龙威送到谁也不晓得的某处人界去。

    心中闪过这样想法的龙爱理，不由得更加用力地搂住怀中的弟弟。

    当年所发生的事情如今已经无须在意了，不论对方是谁她都绝不允许伤害到龙威。即使是那传承九代的龙骑士宿命，艾伦‧耶格尔强加在后代子孙的束缚以及誓言，她都将亲手将其抹杀。

   「还有一件小事想拜托爱理姊，不知妳能不能答应？」

   「我们之间既然都是姊弟的关系，彼此就不用这么客气了。」

    对于龙威轻轻地这样问说，龙爱理露出温暖的笑意回说。
CXX—凤舞要选择哪一种未来，其实答案已经很明显了
CXX—凤舞要选择哪一种未来，其实答案已经很明显了

    今晚和龙威同床共寝的对象实在是特别的多，数目远超以往可说是相当惊人的地步。

    除了在怀中一直黏着不放的凤辉昂外，还有从新婚之后就一直和自己形影不离的龙爱理。

    当然还有名义上的未婚妻白百合。

    至于对夜晚和丈夫的相处而期盼多日的人族四姬，总算不再受到阻挠等到了可以服侍龙威的机会。

    ‧‧‧‧‧‧不过是在他的姊姊、未婚妻以及凤凰族皇子环伺的情况之下。

    就算这四位皇妃有着满腔的爱恋之意想要表达出来，又怎么可能在这样的状态下和龙威进行亲热。

    不只拉克丝的脸上全是不满的神色，用炽热情意的视线凝视着龙威，就连紫罗兰的眼神之中也是流露出淡淡的哀怨之意来。

    至于碧莉丝和兰妮雅的神情也和这两人差不了多少。

    龙威对她们露出一个满是无可奈何的微微苦笑，表示这是目前自己所能做到的极限了。

    刚才他对龙爱理所提出的请求，就是希望这位姊姊能够和自己的几位妻子友善地相处。

    虽然龙姬的神色看起来似乎有些为难，不过最后还是勉强地答应了，结果就变成现在的这种情形。

    只能乐观的想这是朝向好的改变的第一步，龙威此刻也只能在心中如此地苦中作乐。 

    另一方面凤凰姬正在和自己的卧房中，和煌飞羽这位凤凰族年轻一代的最杰出强者进行商谈。

    她之所以特地把凤辉昂留在龙威的那边，主要是因为不希望这个年幼的弟弟在此时就被迫背负起太多的责任。

    这些事情还是等到他长大成人后再来面对。

    听完煌飞羽巨细靡遗地报告完这时凤凰族的情势之后，凤舞不禁陷入了沉思当中。

    就如之前在谒见厅所知道的一样，整个凤凰族在自己的父皇死后，已经被分裂成三股截然不同的势力。

    有一半臣服在入侵者魔族的手下，剩余的四成则是投靠圣兽王去了。

    最后在煌飞羽的领导下试图重振凤凰族以往光荣的阵营，已经到连原先势力一成都不满的悲惨地步。

    昔日的六大强族之首竟沦落到这种惨况，实在是令人忍不住想要掩面叹息。

    然而身为皇室公主的凤凰姬却不能这样做，纵使对凤凰族如今的可悲处境心酸到几乎要落泪的地步，但她依旧强打起精神。

    因为能够保护自己弟弟凤辉昂的人，也就只有她了。

    凤舞明白等到日后情势稍为稳定之后，圣兽王白虎修罗和大魔神王夏诗尔‧路西法，必会各自扶持新的傀儡来统治底下的凤凰族。

    这个是很常见的作法，就连以往自己的父皇凤轩昂攻打弱小种族时，也是杀掉旧王来扶持新的领导者，好让对方完全听命于自己。

    但是这样一来这兽族以及魔族的双方阵营，必会视凤辉昂为欲除之而后快的最大对象。

    原因没有别的，就只因为凤辉昂是名义上凤凰皇正统宝座的继承者。

    更何况等他长大成人后，必会因为幼时国破家亡的关系而抱持着猛烈复仇之心来攻。

    与其到了那时再讨论如何应付这个棘手的复仇者，倒不如趁对方实力弱小的这个时候狠下杀手，只要有基本智慧的领导者都会做出这样的决定来。

    也因此就算凤舞想要带着凤辉昂藏匿起来过着隐居的生活，魔族或者是兽族也不可能对此视若无睹，必会源源不绝地派出强者进行追杀。

    当初的白虎猛所率领的追兵，便是一个绝佳的例子。

    因此即使以这个天地之大，凤凰姬这对姊弟居然无容身之处，若非龙威仗义伸出援手的话，恐怕这两位神祇早已丧命多时了。

    也由于这个缘故，凤舞知道前方所能选择的道路已经不多。

    不是终生仰赖龙骑士的庇护，就是领导残余的凤凰族势力重新振作起来，再一次复兴自己的国家。

    要选择哪一种未来，其实答案已经很明显了。
终—早已习惯这位魔族恋人总是在出乎意料时刻出现的龙威，对于夏诗尔的来访倒也对此没有感到太大的惊讶
终—早已习惯这位魔族恋人总是在出乎意料时刻出现的龙威，对于夏诗尔的来访倒也对此没有感到太大的惊讶

    这是龙威有史以来和这么多人同床共眠。

    左边的床上是兰妮雅、紫罗兰、拉克丝以及碧莉丝等四位爱妻，个个露出略显哀怨的神色来。

    因为难得有和丈夫进行亲热的机会，现在的这个希望却全都落空。

    只因为龙爱理和白百合也在，而且就在龙威右手边的位置。

    若是只有未婚妻白百合在此的话，说不定拉克丝会大着胆子和龙威进行肌肤之亲。

    反正对方之后必然会嫁给自己的丈夫，成为后宫众多姊妹中的一员，在她的面前和龙威进行夫妻间的亲热，歌姬一点都不会对此感到介意。

    可是龙爱理的情况又不一样了。

    冷若冰霜的龙姬在气质上和兰妮雅有些相似，但本质上却完全不同简直是天差地远。

    魔导姬是因为怕生的关系，所以不敢与人亲近散发着冷艳的感觉，而龙爱理则是天生下来就从骨子里有着凛然高贵的仪态，彷佛鹤立鸡群般高高立于众生之上，使人不由得为之敬畏了起来。

    毕竟她可是生在贵不可言真龙皇族之中的公主，是这世间具备最高雅血统的强大神明。

    若不是因为丈夫龙威的关系，像人族四姬这样弱小的凡人连见龙爱理一面的资格都没有。

    也是因为这个缘故，拉克丝不敢在她的面前做出逾矩的行为来。

    而且龙姬本来就不喜欢人族四姬这几位弟媳，要是稍有不当的言行，恐怕会遭致对方更大的反感。

    于是纵使拉克丝感到情热不已，也只能觉得万分无奈乖乖地睡觉。

    就连心智手段都高人一等的她都无计可施，紫罗兰等几位皇妃自然更是一点办法都没有。

    也只能安慰自己以后的日子还长的很，想和龙威亲热的机会还很多。

    而且就算没有丈夫的姊姊在此形成阻碍，她们也知道想和龙威发生亲密关系是件困难重重的事情。

    别的不说光是像无尾熊一样紧紧趴在龙威怀里的凤辉昂，就是一道难以克服的门坎了。

    这位年纪幼小的凤凰族皇子似乎把龙威视为自己的父亲来看待，黏在身旁可说是片刻都形影不离。

    最后紫罗兰只能和另外三位皇妃相视苦笑，将脑海中的热情想法全都排除出去认分地进入梦中。

    所幸这张专门给皇帝使用的御床十分地宽敞舒适，就算有这么多人在上面也一点都不会拥挤，甚至还有不少的空隙可以多塞几人上去。

    就在月亮高挂于夜空之上的时候，龙威收到一个非常熟悉的对象所传来的神念讯息，要自己出来会面。

    而对方就是多日以来未曾相见的夏诗尔。

    早已习惯这位魔族恋人总是在出乎意料时刻出现的龙威，倒也对此没有感到太大的惊讶。

    要去和她见面没什么问题，唯一稍微麻烦的是紧黏在自己身上的凤辉昂。

    龙威知道要是这时离开这位凤凰皇子的身边，必定会让他感觉到异常，说不定还会引起什么不必要的骚动。

    于是为了解决这个问题，龙威干脆用空之秘制造出和自己一模一样的分身出来作为顶替。

    看着凤辉昂安稳地睡在分身的怀里，他不禁感到哑然失笑。

    威震天下堂堂龙骑士九秘之一的奥妙力量，居然用在这种地方，这会不会太奇怪了一些。

    该不会老妈莉莉丝当年也是类似这个缘故，所以才开创出这个能力来？

    应该不可能吧？

    完全不晓得自己已经猜中事实的龙威，转身就要离开皇帝的专属寝室，当然他还和龙爱理和白百合点头示意一下。

    纵使夏诗尔隐藏气息的手段再怎么巧妙，也绝对不可能瞒的过这两位巅峰强者的感应知觉。

    而统御整个魔界的大魔神王会在这个夜晚时分来到香格里拉，肯定是为了和龙威幽会而来。

    早已知道自己弟弟和对方是恋人关系的龙姬，也就没有多问些什么了。

    即使姊姊龙爱理还有未婚妻百合姬什么都没有问，不过龙威对此还是颇感尴尬万分，于是便赶紧脱身而去。
