文件发布时间:2014-10-29 5:25:38
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第四卷：在缤纷婚礼下那永不失效的誓约之吻(上)
序—那‧‧‧‧‧‧今晚是谁要陪我呢？
序—那‧‧‧‧‧‧今晚是谁要陪我呢？


    当龙威回归到亚特兰提斯第六个月之后，轰动全人族的龙骑士盛大婚礼以及登基仪式，在理想国香格里拉总算拉开了序幕。


    在这场婚礼上人类的高层人士全都出席，将整个婚礼会场挤的人山人海，放眼望去都是密密麻麻的兴奋人群。


    众人千里迢迢地赶来参加皇帝陛下的登基大典还有婚礼的举行，有幸亲眼目睹这个前所未有盛况的人们全都高兴到忍不住身体激动了起来。


    在无数热切的眼光之下龙威对外正式地宣布了自己就是人族皇帝，将执行自初代龙骑士艾伦‧耶格尔以后，那历经九代龙骑士传承下来却始终不悔的十三条鲜血誓言。


    当此话藉由影像转播清楚地传达到人族四国的每一位人民耳中时，他们毫无例外地全都情绪沸腾到最高点而因此感到热泪盈眶。


    只要人族有龙骑士在此的话，那么这一族必能永保安泰繁荣。


    当登基仪式结束之后，紧接而来的就是皇帝的大婚了。


    龙威迎娶了人族的四位王室公主成为自己的皇妃，分别是理想国香格里拉的紫罗兰‧翡冷翠，自由条约商业联邦的拉克丝‧法兰西，神圣人类军事帝国的碧莉丝‧德意志，以及最后的魔导技术统一联盟王国的兰妮雅‧大不列颠。


    这个婚礼的豪华程度让所有女性看了之后都不禁羡慕到极点，从此之后这四位皇妃的地位在人族中仅次于龙骑士之下而已，在御前会议上将拥有无人可及的重大发言权。


    然而等到这个如梦似幻般的结婚仪式结束之后，等待龙威的最大难题马上就产生，他简直是难以应付不晓得该如何决定才好。


    那就是今晚他到底要跟哪位妻子度过新婚之夜呢？


    当龙威对这个苦思良久的问题觉得头疼不已时，发现自己的卧室大门已经被人给推开了。


    四位拥有绝代风华的皇妃一同现身在他的面前都带着浅浅地笑容，穿着洁白婚纱的她们只能用美到难以言喻来形容。


   「这、这是‧‧‧‧‧‧」


    龙威脸带疑惑之色如此地问说。


    巧笑嫣然的拉克丝抢先说：「既然陛下一直迟迟无法决定召唤谁过来，于是我们就决定自行前来。」


   「假若您无法决定的话，不如就交给我们四位姊妹来选择吧！」


    紫罗兰略带腼腆之色如此的说。


   「这应该是最好的方法，我是这样认为的。」


    就连一向很难在他人面前表达自己意见的兰妮雅，也鼓起勇气这么说。


    在这三位皇妃讲完之后，紧接着碧莉丝用双颊微红的诱人表情说：「这是我和其它三人一起讨论出来的结论，不知陛下能否同意？」


   「如果妳们都达成一致共识的话，我是没有意见啦！那‧‧‧‧‧‧今晚是谁要陪我呢？」


    感到好奇的龙威用这样的口吻问说。


   「当然是我们四位姊妹一起啰！」


    讲完之后这几位美若天仙的皇妃们全都娇笑了出来，雪白的脸蛋上全都浮现出妩媚的红晕来更显得美艳。


    于是毫无决定权的龙威，在新婚之夜就这样被这四位妻子给连手推倒了。
I—我想得到陛下的宠爱，不可以吗？
I—我想得到陛下的宠爱，不可以吗？


    来到龙威专用皇帝寝室的兰妮雅很明显看的出来经过精心打扮，并且还特地梳洗过一番。


    略显湿润的金色长发闪烁着诱人的亮丽水光，穿着华美高贵服装的雪白娇躯显得如梦似幻，看起来既高挑匀称又美丽到让人目不暇给。


   「怎么这么突然？」


    龙威有些不解的这么问说。


    听到他这样询问之后，兰妮雅的白皙贝齿咬紧自己那水嫩的樱唇，过了良久之后彷佛像是鼓起最大的勇气般，说：「服侍陛下本来就是我身为王室公主的最基本责任，虽然由于您的温柔而原谅我之前的屡次失职，但是我必须尽到自己的应有义务才行。」


   「‧‧‧‧‧‧我认为其实不必把这种事情看的太过于严肃。」


    用稍显伤脑筋的口吻讲完之后，龙威继续说：「若是魔导技术统一联盟王国那边在无意间对兰妮雅施加压力的话，明早清晨我会私底下找大不列颠女王过来谈一下话，妳不用担心。」


    魔导姬今晚之所以会有这么突然的举动异于平常的表现，龙威猜测或许是跟她的母亲有关系。


    大不列颠女王是个非常有才干的人，同时也是一位野心勃勃的王。


    在她的领导之下魔导技术统一联盟王国的国力蒸蒸日上，但这位女王似乎并不以此感到满足。


    据龙威所听到的小道消息而言，大不列颠女王的真正目标是让自己的国家在人族中的排名超越神圣人类军事帝国。


    从五千年前艾伦‧耶格尔率领人类创立第一个国家以来，神圣人类军事帝国便拥有无可取代的重要性。即使日后其它的人族三国逐渐地出现，但帝国依旧拥有一言九鼎的重大权力。


    或许对魔导技术统一联盟王国的地位始终屈居于帝国之下感到不满，大不列颠女王即位之初便发下豪言壮志，要让国家的实力比神圣人类军事帝国还要更加地强大。


    可是今天龙威却向众人透露出他有意让碧莉丝执掌全人族的兵权，极有可能因为这个缘故让大不列颠女王感到焦虑，暗中施加压力给自己的女儿兰妮雅，希望她能尽快得到皇帝的宠爱。


    龙威不禁内心中由于这个缘故而叹了一口气。


    就算这一切并非是他的本意，但是身为皇帝的自己一举一动都会攸关全人族的权力分配问题，这终究是不能避免的事情。


    不过龙威万万料想不到的是魔导姬竟一口否决，摇摇头说：「这跟母亲大人一点关系都没有，是我自己要这么做的。」


   「哦！」


   「我想跟其它的几位公主一样得到陛下的宠爱，这个理由不可以吗？」


    用毫不迟疑的语气这么讲完之后，兰妮雅才发现自己此刻的言词似乎过于大胆了，不由得羞红了脸低下头去，如此妩媚的姿色更显得娇艳美丽。


    假设魔导姬是受到自己母亲的压力所以才来到这里的话，龙威一定会把这位公主送回房间去。


    因为他个人最讨厌的事情，就是用权势去命令别人做一些违反意愿的行为。


    不过既然今日的举动是出自于兰妮雅本身的意愿，龙威自然是没有任何理由来拒绝。


   「这算是兰妮雅在向我求爱吗？」


    露出笑意之后龙威在她的耳边用轻松的语气这么说。


    被这么问到之后兰妮雅雪白的耳根在这剎那间红到有如鲜艳的苹果一般，连头顶几乎都要冒出蒸气来。


   「‧‧‧‧‧‧果然就如碧莉丝殿下所讲的一样，陛下最喜欢欺负人了。」


    面红耳赤的魔导姬用娇羞不胜的模样如此说着。


    轻笑一声之后，龙威假装板起面孔严肃的说：「这种无凭无据的事情可不能乱讲，我哪有欺负妳们。」


   「现在不就是吗？」


    兰妮雅大着胆子这么说。


    或许是这几个月和拉克丝相处受到歌姬的影响，这位公主的言行举止也开始慢慢地大胆了一些，不再像以前一样顾虑太多彷佛总是畏畏缩缩的样子。


   「真是的，既然妳都这样讲我也只好恶人做到底了。」


    一边这么说着龙威一边毫不费力地将娇柔的兰妮雅给抱了起来，轻轻地放到自己的床上来。
II—下定决心改变自己的兰妮雅，终于和龙威发生了初体验
II—下定决心改变自己的兰妮雅，终于和龙威发生了初体验


倒在龙威床上之后兰妮雅的衣服逐渐地松脱开来了，整件洋装从胸部中间的钮扣逐渐地一一解开。


    浑圆丰润的挺拔双峰裸露了一大半出来，丰满结实的酥胸下是只堪一握的纤纤柳腰，没有半丝瑕纰的修长美腿更是无与伦比的杰作。


    几近全身上下都一丝不挂的魔导姬形成一幅极度诱人的美女半裸图，曲线优美无比的身材和欺霜傲雪的嫩肤毫无保留地展现在龙威的面前。


    如此近距离接触之下此时此刻龙威的脑海里全是她那诱人的甜香，视野全被那秾纤合度拥有美妙曲线的娇躯给吸引住，引得他不禁绮念丛生。


    国色天香的容貌在长长的睫毛衬托下有着诱人的风姿，若上等丝绸般光滑的亮金长发随意披散在床上，在冷月银辉照映下散发着让人无法逼视的美艳。


    此时的兰妮雅忽然轻启樱唇说：「有件事情我恳求陛下能够答应。」


   「是什么事？」


   「不管发生什么状况，希望您都不要中途停止这次的侍寝。」


    兰妮雅轻轻地讲，她的声音极为地温雅娇柔，说话之间的呼吸声彷如微波荡漾般震人心弦，光是柔雅的声音本身便带有极为强烈的诱惑力。


    在这种情况下试问又有谁能不为之心动。


    然而被这么要求之后，龙威不由得犹豫了起来，说：「可是‧‧‧‧‧‧」


    其实魔导姬已经不是第一次侍寝了，然而前几次无一例外最后全都是以失败告终。


    她似乎内心之中是在恐惧些什么，导致在最紧要的关头都会娇躯僵硬到紧绷的状态，在如此的情形龙威当然不可能勉强兰妮雅继续下去。


    兰妮雅用殷切期盼的眼神凝视着龙威，说：「过度的温柔只会让人沉醉其中而停滞不前，我‧‧‧‧‧‧不想再这样逃避下去了。」


    说着说着兰妮雅那晶莹雪嫩的玉颊飞起两朵令她更是娇美无伦的艳霞，虽然俏脸没有画上半点脂粉却不抹自红，透露着某种让人因此倾倒的妩媚神色显得楚楚动人。


   「我明白了，如果这是兰妮雅所希望的话。」


    知道她必定是鼓起最大的勇气所以才会提出这样的要求，龙威最终还是无法拒绝只好答应。


    龙威吻上兰妮雅那彷佛涂满蜜糖般的甜蜜樱唇后，就像是极其自然般热情如火般的两人开始紧紧地纠缠在一起。


    这次的情况远超乎预期之中还要顺利，如同是水到渠成般两人就这样结合在一起，毫无任何意外的情形发生。


    只是完事之后兰妮雅却依偎在龙威的胸膛上，嘤嘤啜泣了起来。


    见状之后龙威不禁大吃了一惊，急忙地问说：「难道是我刚才的动作太用力弄痛妳了吗？」


   「不、不是的，只是我突然觉得以前的自己实在是太没用了。」


    用玉手逝去脸蛋上的泪水之后，兰妮雅轻轻地这么说。


    就在此刻她终于明白为什么之前的侍寝一直都会失败，纯粹是因为自己在害怕而已。


    陛下会喜欢除了魔导技术以外一无是处的自己吗？


    和自己在一起的时候龙威真的会感到高兴吗？还是比谁都温柔的他纯粹为了不想伤害到自己，所以才勉强这么做？


    越是这么想兰妮雅的内心就越感到恐惧，导致即将发生亲密关系的时候不由得身体僵硬到无法动弹。


    但是看到拉克丝这些日子以来的举动之后，兰妮雅终于下定决心非得改变自己不可了。


    为了龙威歌姬不惜以身犯险甚至背负上叛国的如此大罪，相较起来自己真是显得太渺小了。


    然而由于此时的心态太过于五味杂成，兰妮雅完全不晓得要如何才能把自己的心思给表达出来。


    最后她只能将自己委身于体内无法消退的热情当中，闪烁着湿润水光的樱唇再度深深地吻上了龙威的嘴唇，彷佛干柴烈火被重新点燃般两人在床上翻滚彼此纠缠在一起。
    等到完全筋疲力尽之后，魔导姬才在龙威的怀里露出满满的幸福神色来而沉沉地睡去。
    只是这时龙威并没有想到今晚除了兰妮雅之外，出人意料之外地还有另外一位公主也找上自己。
III—由于命姬的相邀所以龙威陷入了梦境之中
III—由于命姬的相邀所以龙威陷入了梦境之中


    发现自己陷入梦境之中后，龙威不禁觉得这是一件不可思议的古怪事情。


    正常来讲神祉是不会作梦的，除非是自己闲到穷极无聊制作出一个幻境让本身沉溺于其中。


    但他很肯定这个梦绝对不是自己所造成，那么‧‧‧‧‧‧就是有人故意这么做了。


    而且不用想对方必定也是神祉级的强大存在，否则不可能办的到如此匪夷所思的事情。


   「真的很抱歉在您百忙之中还做出这样的邀约，我是可琳希尔娜‧诺伦同时也是命族的公主，今日有非常重要的事情想找第十代龙骑士进行商谈。」


    一名女性出现在龙威的面前，她的身影非常地模糊根本无法辨认出来，但是那对如繁星在不断闪烁的眸瞳却是非常的美丽，摇曳出淡淡的辉芒来。


    感到不解的龙威问说：「我还以为现在的奇怪处境是妖精族所为，没想到居然会是命族，这真是令人料想不到。」


    他之所以会有这样的猜测自然是有所根据。


    妖精族的天赋本能是以强大的幻术而闻名全亚特兰提斯，据传一旦施展开来后会使人误以为眼前的一切就是真实没错，即使连神祉这样的高等存在也看不破其虚实的状态。


    所以龙威料想此时能够让自己坠入梦境之中，必然是妖精族的神明强者用幻术做出来的事情，万万没想到竟是命族所为。


    什么时候开始被誉为在这世上唯一能预测命运的诺伦一族，居然能使用妖精族的幻术了？


   「小女子自然是没这能力使用幻术让堂堂龙骑士陷入梦境里，我是拜托妖精公主帮忙这件事情。」 


    发现到龙威本身的疑惑之后，可琳希尔娜用淡淡的语气如此回答。


    经过她这样一讲龙威也就恍然大悟了。


    只是‧‧‧‧‧‧没想到妖精族和命族的关系好到这种地步，居然只凭交情就愿意帮忙对方做出如此事情来。


    而且更让龙威讶异的是妖精公主什么时候潜入到自己的身旁，他竟然一点察觉都没有。


    今日和极辉四天使一战中龙威虽未用尽全力，但也保持全神贯注的状态在查探整个战局的最新发展。在这种情况之下妖精公主居然还有办法靠近自己的身旁施展下幻术而不被本身警觉到，由此可知她的能力有多么强大了。


    妖精族的天赋本能实在是令人感到惊叹不已。


    可琳希尔娜致歉说：「要是龙骑士对此行为见怪的话，我愿意一肩承担起您的所有责难，请勿将怒火发泄在妖精族这边。」


   「这个问题倒先可以搁置在一旁而不讨论，我比较想要知道的是身为命族公主的妳，到底是为了什么事情所以才这样做？」


    龙威用谨慎的态度这么问说。


    妖精族和命族到底是敌是友，这件事情他必须先弄清楚不可。


   「就跟一开始所讲的一样，我只是有事情想跟您商谈而已。」


    对于命姬的亲口解释龙威有些不太相信，冷冷的说：「假若只是这么简单而已的话，公主殿下大可邀我相见即可，又何必大费周章如此地麻烦？」


   「因为我所讲的事情现在不欲让亚特兰提斯的诸族首脑人物知道，要是让他们知道能够窥伺众神和世界未来命运的我和您相见的话，恐怕会引起轩然大波造成不少不必要的巨大麻烦。」


    为了怕龙威继续怀疑自己的真正用心是否有什么不良企图，于是可琳希尔娜倒也坦然地将最大的顾虑给讲出来。


   「我明白了，那么妳找我到底有何要事要商量？」


    既然对方都表达出善意出来，于是龙威也就态度稍微和缓一些，当然内心的警戒是丝毫没有放松。


   「在您回归到亚特兰提斯之前‧‧‧‧‧‧不，早在尚未诞生的时候我就一直关注第十代龙骑士的存在了。」


    可琳希尔娜开始缓缓叙述起这次前来找龙威究竟是为了何事，身为能预测众神命运的命姬很早以前就在关心他了。
IV—在能够得知众神未来及过去命姬的叙述之下，龙威终于知道了当年所发生一切事情的真正缘由
IV—在能够得知众神未来及过去命姬的叙述之下，龙威终于知道了当年所发生一切事情的真正缘由


    第十代龙骑士原本是个不能诞生于这世上受到诅咒的存在，受限于其母亲莉莉丝‧耶格尔的关系，他应该要和第九代龙骑士一起葬身于红莲业火才对。


    神祉是生命中最高等的意识体，代替整个天地来统治亚特兰提斯上所有的万物，因此世界本源意志会严格限制神明的总体数量，避免祂们的存在过多而造成整体不平衡的状态发生。


    因此只要是以凡人之身踏入神之领域，除非自己死亡否则下一代就永远无法出生在这个世上，这是谁也无法违抗的天地法则。


    因此问题就来了，第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔是女子之身的关系，因此当她和历代先祖一样死在红莲业火诅咒之下的话，那么腹中的胎儿也绝对无法幸免于难，势必会随着母亲在烈焰之中焚烧为灰烬。


    所以那时莉莉丝在无可奈何的情况下，只能冒险地采取另外一个激烈无比的方法，那就是让自己死在别的神祉手上。


    如此一来她和所爱之人的孩子就能不受到世界本源意志的干扰，成功地诞生下来。


    而她所选择的对象就是孩子的父亲龙皇龙神名。


    为了让龙神名能够对自己起了杀意，于是莉莉丝率领人族掀起了长达数十年的巨大战乱。


    一方面是为了开拓人族的生存之地，另一方面则是让龙神名在无可选择的不知情之下，决定出手杀了她。


    于是第九代龙骑士势如破竹地攻打亚特兰提斯诸族，将各族的高阶神祉全都杀败。就如她所预料的一样为了制止日趋狂乱的自己，于是龙皇终于还是忍不住出手了。


    如此一来的话她应该就能为当日因为红莲业火的发作，导致在心智失控的疯狂状态中而杀死龙神名大哥龙傲世的这件事情，做最后的赎罪了。


    然而莉莉丝唯一没有料想到的事情，那就是龙神名居然经由大魔神王夏诗尔的口中，在最后的关头得知了她的真正想法。


    想要达成莉莉丝的唯一心愿让她腹中的孩子能够出生，龙神名并不是选择了亲手杀死最心爱的女性，而是奋力和世界本源意志为了制裁龙骑士所犯下的杀戮罪孽，而特地降下的红莲业火相抗衡。


    而第九代龙骑士则是亲手击碎本身历经九代的力量传承，从神祉跌落到凡人的状态，让胎儿在没有天地法则的干扰下而顺利地出生。


    彷佛如数家珍般可琳希尔娜将一千五百年前的真相一一道来，之所以能知道这么多除了当事者以外根本无人得知的隐密事情，是因为她拥有可以得知众神未来及过去命运的特殊能力。


    经过这些详细地说明之后，龙威总算把当年在自己尚未来到这世间所发的许多事情有个大概的了解。


    在和神皇芙蕾雅的一战中，蕴藏在自己体内真龙皇族血脉里的记忆碎片和对方起了共鸣，显示出不少的内容来。


    不过这些回忆实在是有些支离破碎，因此龙威一直弄不太明白自己母亲的所做所为究竟有何用意，但也有一些怀疑就是了。


    因为莉莉丝的言行的确是非常的反常，假设她是憎恨龙神名和芙蕾雅在一起所以才会痛下毒手，陆续杀了先代神皇和龙傲世的话，那么为何要轻易地放过阻拦自己恋情的最大罪魁祸首？ 


    她明明有很多机会可以杀死那时实力还不够强大的芙蕾雅，却在初次见面战斗的时候总是处处手下留情，等到发现龙神名来到后才立即装出咬牙切齿的愤怒模样来。


    要是有这样不为人知缘故的话，那么一切都能解释的通，莉莉丝纯粹是要激起龙神名对自己的杀意罢了。


    看见龙威脸上若有所思的神色后，命姬带着歉意说：「真的很抱歉讲了这么多无关紧要的事情，不过为了让你得知接下来内容的重要性，因此这些前言是有必要先说出来。」


   「不，我很感谢可琳希尔娜能够跟我讲这些自己原本不晓得的事情。」


    龙威淡淡的说，同时也知道对方也差不多要讲到此次的正题了。
V—命运女神断定艾伦‧耶格尔当时未能完成的恐怖野心，必将藉由龙威的手来实现
V—命运女神断定艾伦‧耶格尔当时未能完成的恐怖野心，必将藉由龙威的手来实现


    可琳希尔娜用坚决的口吻说：「虽然在当事者面前这样讲真的是一件非常失礼的事情，但我却是非说出来不可。第十代龙骑士啊！您原本就是不应该诞生在这个世上的恐怖存在，因为就连亚特兰提斯本身都对您感到极端的恐惧。」 


   「‧‧‧‧‧‧」


   「您生气了吗？」


    被她这样询问之后龙威摇摇头说：「不是，只是一时之间对妳的话感到非常地困惑而已。莫非是因为龙骑士的理念和诸族神祉不同而已，所以连预测众神命运的一族也要否定我等的存在意义吗？」


   「当然不是这个缘故，的确人族和亚特兰提斯的主要强族有着难以化解的仇恨在，但这却不是我说出这番话的理由来。」


    看出龙威脸上的不解之色后，这位命运女神继续说：「当年初代龙骑士的确是个惊才绝艳的巅峰强者，以一己凡人之身历经不屈不挠的困苦险难而晋升为神祉，进而创下举世无敌不可战胜的赫赫威名来，但也因为这样艾伦‧耶格尔对这个世界一直有着浓厚的怨恨在。」


   「什么意思？」


   「我不能告诉您太多详细的内容，只能说初代龙骑士有个令人不寒而栗的恐怖野心，为了阻止他的这个计划付诸实行，所以当世的九大神祉强者才会联合起来击杀艾伦‧耶格尔。」


   「难道这不是由于诸族害怕龙骑士的存在，加上双方的仇恨已经深到无法化解的严重地步，所以才会有这以众击寡的事情发生？」


    龙威嗤之以鼻的反问说。


   「我无法否认这的确是个重要的因素，但是自艾伦‧耶格尔之后就再也没有龙骑士受到这么多种族的巅峰强者围攻。事实上亚特兰提斯的诸族彼此之间都有着不少的仇恨存在，若非他的所做所为实在是严重威胁到整体世界的存在，九大种族又怎么可能愿意放下千万年下来的固执成见，决定一起携手和初代龙骑士进行死战？」


    听完可琳希尔娜的解释之后，龙威开始觉得这实在是有所值得怀疑的地方。


    的确就如她所讲的一样没错，在初代龙骑士以后就没有任何一位子孙能够得到相同的待遇，被这世界上最为强大的九个种族领导者一起攻击过。


    顶多只是两三位有着不错交情的巅峰强者，一起连手杀向龙骑士而已。


    毕竟种族不同彼此之间的立场就会有所矛盾，更极端的情况就是势同水火般有着难以化解的恩怨纠葛。


    最好的例子就是神族和魔族的关系，历史上除了在艾伦‧耶格尔那次大大地破例以外，神皇和大魔神王就再也没有并肩战斗过。


    难道‧‧‧‧‧‧初代龙骑士真的有什么人神共愤的野心吗？


    可是失去龙骑士传承的龙威并不能确认这一点，虽然他已经从神皇芙蕾雅的手上找回九秘之一，但是并没有得到任何有关的先祖记忆。 


    察觉他脸上的神色已经有着细微的变化之后，命族的公主可琳希尔娜继续说：「原本诺伦一族以为在艾伦‧耶格尔死后，继承他的力量的子孙就再也没有试图进行过那个荒谬绝伦的计划，也因此放下心来。但是我们实在是太小看初代龙骑士的聪明才智和企图，他早就预料到在自己终其一生都绝难实现这个目的，所以一开始的时候就把希望放在后代之上。」


    被弄得胡涂起来的龙威，用困惑的语气问说：「妳的意思是指我的先祖艾伦‧耶格尔，有个重大的野心想藉由之后的继承者来实现，是吗？」


   「没错！而那个人命运注定就是你。」 


    可琳希尔娜用断然的语气这么说，完全没有任何一点迟疑的样子。


    龙威不禁哑然失笑说：「我想公主殿下大概有所误会了，不论艾伦‧耶格尔有怎样野心勃勃的计划，失去龙骑士传承的我在完全不晓得的情况之下，又有什么可能去实现。」


   「目前的状况确实是这样，但是我等诺伦一族能够预测未来的事情，艾伦‧耶格尔当时未能完成的恐怖野心，必定藉由您的手来实现。」


    摇曳璀璨星光的美丽眼眸，凝视着龙威一字一句的说。
VI—艾伦‧耶格尔的野心‧‧‧‧‧‧或许这跟红莲业火有关系。
VI—艾伦‧耶格尔的野心‧‧‧‧‧‧或许这跟红莲业火有关系。


    觉得自己不能偏信命族公主一面之词的龙威，开口说：「由于事过境迁早已人事已非了，我怎么能确定妳所讲的事情就是正确的呢？何况连艾伦‧耶格尔其野心的内容都不愿意讲的情况之下，要我相信也未免太强人所难了。」


   「您讲的一点都没错，但是有关初代龙骑士那匪夷所思的计划，我是绝对不能透漏任何讯息给您。因为极有可能会因为这样的关系，导致所预测到的命运就真的实现了。」


    当可琳希尔娜这样坚决地讲完之后，双方都陷入了沉默之中不发一语，使得情况变成互不退让的僵局。


    最后是由龙威打破这个有点难堪的气氛，叹气说：「好吧！就算我愿意相信可琳希尔娜所讲的话，但至少妳也要有点证据来左证吧！」


   「最大的证据已经呈现在您的眼前了，那就是有关于第十代龙骑士出生时的红莲业火天罚。」


    以坚定的语气这么说以后，可琳希尔娜继续讲：「在亚特兰提斯的历史上从未有神祉刚刚诞生于这个世界，就遭受到如此严厉的制裁，这简直是前所未闻的奇怪事情。」


   「这是跟我那身为龙骑士的母亲所犯下的杀戮罪孽有关系，最多只能算是无辜波及而已。」


    对于龙威的回答可琳希尔娜摇摇头说：「命运绝非是这么简单的事情，它是由许多看不见的因果所交织而成。为何代代都是男性的龙骑士最后会由一名女性来继承宿命？那是因为世界本源意志恐惧您的诞生，所以才会在冥冥之中做出这样的设定。」


   「这‧‧‧‧‧‧」


    听见命姬如此讲完之后，龙威不禁露出若有所思的神色来。


    可琳希尔娜继续紧迫盯人的说：「相信您也察觉到其中的最大问题点了，神祉拥有决定后代性别的能力。明知自己的下一代是女性的话会造成传承断绝危机的发生，那为什么第八代龙骑士还会让妻子生出女儿莉莉丝‧耶格尔来？真正的答案是这并非他所愿，而是受到世界本源意志干扰所造成。」


   「妳的意思是说世界本源意志为了不让我诞生在这个世上，所以才让第九代龙骑士生为女儿身吗？」


   「就是这样没错，对于艾伦‧耶格尔计划感到恐惧的世界本源意志，屡次用红莲业火天罚试图让其后继者改变本身的行为，无奈的是您这一族似乎铁了心就是要这样做。所以在逼不得已的情况之下，祂只好让莉莉丝‧耶格尔生为女儿身藉此断绝龙骑士的传承。」


   「但是这目的却因我父亲龙神名而失败，对吗？」


    被这样询问后命姬肯定的说：「是的，您的父亲龙神名是继初代龙骑士艾伦‧耶格尔之后，第二位能凭一己之力对抗业火天罚的强大神祉。也就是因为这样才让您这位被世界本源意志所深深忌惮的存在，最终还是成功地诞生在这世上。」 


    思考了一会之后，龙威回说：「虽然我还是不明白祖先艾伦‧耶格尔的野心到底是什么，但是‧‧‧‧‧‧或许这跟红莲业火有关系。」


   「您这是什么意思？」


   「红莲业火是这世上最可怕的制裁，足以瞬间抹杀万物的存在连神祉都不能对抗其无与伦比的威力。但是在上次跟神皇还有极辉四天使一战中，我却发现龙骑士的圣体对这个天罚火焰有着无人可及的抵抗力。」


    龙威斩钉截铁的这么回说，令可琳希尔娜那平静的神色不由得流出一滴冷汗出来。


   「看来我的猜测已经接近问题最重要的核心点，所以公主殿下的心情也出现些微动摇了，是吗？」


    在这次交谈中首次抢回主动权的龙威，感受到对方的情绪似乎有了变化之后立即趁胜追击问说。


    因为龙威的言语造成可琳希尔娜的内心中不禁出现剧烈的波动，但随即就恢复为明镜止水的状态，冷静的说：「我不明白您何出此言？」


   「只是有些怀疑而已，我不妨将心中的想法讲出来好了。」


    龙威淡淡的说。
VII—艾伦‧耶格尔想要战胜这世上无人可以对抗的红莲业火
VII—艾伦‧耶格尔想要战胜这世上无人可以对抗的红莲业火


    对于被龙骑士传承力量所束缚住的红莲业火，龙威这几日总是在思考着有关这个问题。


    这个火焰是因为神祉肆意杀戮生命所形成，会一直缠绕在本体内如附骨之蛆般无法消除。


    一般而言神祉是无法对抗这个业火的威力，会被焚烧成灰烬而就此死去。


    不过像龙骑士这样的巅峰强者却是个异数，能凭本身的磅礡神力硬抗红莲烈焰而不被毁灭，当然如此一来会带来非常的后遗症，那就是杀戮冲动的诅咒。


    然而即使如此也不代表从此以后就可以高枕无忧了。


    一旦自身业火的数量累积到一个程度之后就会引起天罚，为了制裁犯下大量杀戮罪孽的神祉，于是世界本源意志将会亲自降临，用几近无限彷佛艳如红莲的烈火来毁灭祂。


    历代龙骑士可说是都是因为这个关系而毙命。


    但有一点龙威始终想不明白，那就是龙骑士为何要用传承力量来束缚住红莲业火，交由下一代来继承。


    照理说犯下大量杀戮罪孽的神祉死去之后，因为其行为所累积起来的红莲业火便会随之散去。但前几代龙骑士却反其道而行，如此一来岂不是加速后代子孙的死期吗？


    但艾伦‧耶格尔并不是愚蠢之徒，他这么做一定是有所意义才对。


    除了红莲业火所带来的严重后遗症杀戮冲动能让本身实力增加之外，绝对还有什么更重要的理由才对。


    联想在荣耀帝都的那一战情况之后，龙威已经有了初步的答案。


    那个时候自己之所以能战胜神皇芙蕾雅和极辉四天使的围攻，完全是倚靠红莲业火这无物不焚的特性。


    这个焚烧万物的恐怖火焰可以轻易毁灭一切，不论是再厉害的神术魔法都无法对抗其无与伦比的威力。所以这几位敌人空有奥妙到了极致的神奇力量，却丝毫不能对自己造成伤害还被打的节节败退。


    假设不是有这个威力绝伦的红焰突然之间爆发出来的话，那龙威必定会丧命在荣耀帝都。


    其实这也是很正常的事情，天下间本来就不可能有哪位神祉可以单独战胜这五位巅峰强者的连手进攻，那怕是身为大魔神王的夏诗尔或者是自己姊姊龙爱理也办不到。


    不过就在事后龙威还发现了一件奇怪的事情让人百思不得其解，那就是自己对红莲业火的抵抗力远超过对手。


    即使是神皇一旦接触到这个烈焰的话，不但坚硬无比的神躯会立即崩解就连灵魂也会受到莫大的伤害。


    但是身为龙骑士的自己却能抵御红莲之火所带来的破坏，虽然圣体依旧会被灼焰给焚烧毁灭，但是过程和她们比较起来却是奇慢无比。 


    再进一步推敲的话连神族巅峰强者都无法对抗的炙热红焰，自己却能依赖九秘的传承力量强行用神力束缚在体内并镇压下去。


    由这两点来进行思考的话，那就是对于红莲业火龙骑士具有无人可及的抵抗能力。


    这当然不是因为龙威本身的关系，而是历经九代龙骑士日夜受到红莲炙火焚烧之后才产生的独特抗性。


   「‧‧‧‧‧‧我虽然不知道艾伦‧耶格尔的真正目的是什么，但是他的所作所为就是为了能让龙骑士可以对抗红莲业火的天罚。」


    当龙威一口气讲完之后，可琳希尔娜一时之间竟说不出任何话来。


    过了良久之后她叹了一口气，说：「既然您已经了解到这个地步，那么我继续隐瞒事情的真相也没有太大意义了。就如同您所讲的一样没错，艾伦‧耶格尔想要让本身能够战胜这世上无人可以对抗的红莲业火，因为这攸关着他那简直异想天开的巨大野心能否成功的最重要关键。」


   「他想要一统亚特兰提斯吗？」


    龙威用不太确定的口吻问说。


    假设龙骑士能够对抗这个无物不焚的恐怖火焰并加以操控的话，那就已经不是举世无敌可以形容了。


    只要一施展出红莲烈火的话，那艾伦‧耶格尔就可以轻易屠杀和自己同等级的巅峰强者。那怕这世上的所有神祉全都一起围攻上来，他也可以随手就把这些敌人给化为灰烬。
VIII—从艾伦这位祖先开始就被迫拥有的恐怖红莲烈焰，使得龙骑士根本无法逃避本身的宿命
VIII—从艾伦这位祖先开始就被迫拥有的恐怖红莲烈焰，使得龙骑士根本无法逃避本身的宿命


    可琳希尔娜用彷佛繁星点缀的美眸凝视着龙威，用无可奈何的语气说：「假设艾伦‧耶格尔的野心仅此而已的话那也就罢了，这件丰功伟业虽然艰辛无比可说是绝难成功，但在亚特兰提斯漫长的岁月上也不是没有出现过。但初代龙骑士对于这件事情完全没有兴趣，他的真正目标是战胜世界本源意志，成为旷古绝今的再次创世之神。」


    命姬的此言一出之后，就连龙威也不禁因此惊到呆住而作声不得。


    虽然他曾经想过自己的第一代祖先到底在追求些什么，不惜因此让自己还有后代的子孙遭受到红莲业火焚烧致死的厄运，但如此的目标真的是令人觉得太过于荒谬绝伦了。


    难怪一开始的时候命族的公主不肯把内幕讲出来。


   「既然您也是神祉那也就应该知道，神界亚特兰提斯的法则秩序都是由世界本源意志来制定，只要任意违反的话哪怕是高高在上的神明也会遭受到严厉的天罚制裁。然而艾伦‧耶格尔却想战胜祂取得重新制定法则的无上权力，就是因为这样才会引起公愤而遭受到这世上最顶尖的九位强者围攻。」


    龙威不解的问说：「既然是这样的话那他的野心不是已经失败了吗？即使成功地挫败九大巅峰强者的连手攻击，但艾伦‧耶格尔最后还是死在红莲业火的制裁之下。」


   「四千年前当初代龙骑士死去的时候我也是这么想的，但直到一千五百年前才知道自己真的是大错特错。艾伦‧耶格尔早就知道其本身不可能战胜的了世界的本源意志，所以已经先行做好了准备，在临死前把自己的野心化为诅咒交给下一代子孙来继承。」


    听到可琳希尔娜用坚定的语气这样解释之后，龙威开始困惑了起来。


    命姬缓缓的说：「您还不明白吗？艾伦‧耶格尔将自身的力量包覆住红莲业火注入圣体之内，交由下一代子孙来继承宿命。因此在他之后的龙骑士已经别无选择了，不是战胜世界的本源意志就是死在红莲之焰下。」


    闻言后龙威不禁握紧了自己的拳头，万万想不到在龙骑士的传承背后竟有如此可怕的命运。


   「神祉本身因为杀戮所累积的红莲业火一旦超过某种限度，世界本源意志就会降下天罚将其毁灭，这也造成了原本身为神明应该拥有无限生命的龙骑士，代代的寿命都非常地短暂。因为他们都继承了从艾伦这位祖先开始就被迫拥有的这个恐怖烈焰，根本无法逃避本身的宿命。」


    沉默了一会之后，龙威说：「这就是比起神皇或者是极辉四天使，我之所以对这个艳如红莲的炙热之火拥有更强抵抗性的原因，对吧？」


   「是的！历经九代的传承之后您已经有了难以想象的超强抗力，在上一次位于神族的荣耀帝都那一战中，换了任何一位神祉和您处在相同处境的话，早就被红莲业火焚烧到神魂俱灭，根本不可能会平安无事。」


    可琳希尔娜用肯定的语气答复。


   「这也是世界本源意志畏惧我诞生的最重要理由，是不是？」


   「就是这样没错，您已经拥有了能够战胜本源意志的一丝可能性在。为了消除这个难以预料的不确定的因子，所以才会在您出生的时候试图把第十代龙骑士和莉莉丝‧耶格尔一起毁灭，不会却因龙皇的插手而导致功败垂成。」


    龙威淡淡地说：「前因后果我差不多都明白了，那么今日命族的公主找我谈话究竟是有何用意，应该不是单纯地想让我知道这些事情吧？」


   「的确我是怀抱着非常重要的目的而已，想请您不要让龙骑士的九秘再度重新地合而为一。」


    像是致上本身最诚恳的请求似的，可琳希尔娜跪坐在龙威的面前深深地低下头来。


   「如果‧‧‧‧‧‧我让龙骑士的传承再度回归到自己手上的话，到时会发生什么事？」


    像是有些迟疑般龙威如此的问说。
IX—至诸神黄昏之日第十代龙骑士终将成灭世之剧毒
IX—至诸神黄昏之日第十代龙骑士终将成灭世之剧毒


    对于龙威的这个疑问可琳希尔娜用无庸置疑的口吻说：「最大的可能性您会和历代龙骑士一样，在数百年内就死在红莲业火的天罚之下。」


    在她的回答之后龙威紧接着追问说：「应该还有别的未来才对，否则身为命族公主的妳就不会特意做出这样的请求了。」


    对于他的聪明才智可琳希尔娜不禁越来越感到钦佩，不过还是不动声色的回说：「就跟您所讲的一样，虽然另外一种的可能性不足百分之一的机率，但是却无法否认其存在，那就是神界亚特兰提斯的最终末日到来。」


    说完之后可琳希尔特像是怕龙威不相信似的，将自己身为命运女神所预测到的未来完全展现在其面前。


    看到命姬所显现的未来世界之后，就连龙威个性如此沉稳的人都忍不住整个脸色都变得十分铁青。


    这幅景象当真不愧是世界末日的形容。


    两个截然不同的阵营彼此激烈的交战当中，地面数兆的大军在血腥厮杀当中造成无数的生命就此逝去。


    而天空则是专属于高高在上神祉们的残酷战场。


    具有无比破坏力的众多神祇所引起的激烈战斗，使得天地为之变色。


在如此疯狂的景象之中世界被战争的杀戮阴影给彻底笼罩住，被鲜血所染遍的大地也为之颤栗不已，死去的人多到数都数不清。


这场前所未有的惊天之战，让原本美丽迷人的亚特兰提斯几乎变成了一片毫无人烟的荒漠，处处都是尸堆如山的惨状，让这个应该是热闹繁荣的乐园已变成了死寂的鬼域。


然而最令人战栗的并不仅此而已。


为于战场最中心之处龙骑士就在这里，在红莲业火的缠绕之下尽情地杀戮敌方的阵营。


祂的随意一击都能掀起滔天巨浪吞没了大陆上的山脉，喷出的气息变成艳如红莲的火焰烧焦了天空。


在这种情况之下这个世界逐渐成为一片焰海，整个天地就如同修罗鬼狱般恐怖可怕，随时都可听见哀鸿遍野的悲鸣叫声，感受到大量枉死者的种种不甘与深深的悲怨。


不只是凡俗的生命惨遭龙骑士的杀害，就连至高无上的诸神也难逃一死，纷纷地遭受到这位杀戮破坏神的毒手，神体被祂所喷出的鲜红之火给销毁。


    原本蔚蓝的晴空被灰蒙蒙的灰尘所遮蔽，变成了连阳光也无法透过的黑色天空。残破不堪的大地处处都是巨大的坑洞以及正在燃烧的火焰，如同世界末日般惨不忍睹。


    就连星辰也从穹苍中落下，焦黑的地面开始摇晃着缓缓地沉入汹涌奔腾的大海里，触目所及只有彻底的绝望，永劫的黑暗就此笼罩着世界。


    当景象显示到这里的时候，可琳希尔娜用那清雅的声音唱出了一段蕴藏着无尽悲伤的歌谣。


    抚育众生的万物之母呀


    为这个世界创造出多采多姿的生命


    然而亚特兰提斯却由于最终神战而使天空不再美丽


    海水被鲜血给染红


    大地失去了生机


    无尽的血腥充满世间


    恐怖的杀戮破坏神龙骑士


    历经九次必死的劫难而存活下来


    在红莲灼炎的环绕下降临这个世间


    至诸神黄昏之日


    祂终将成灭世之剧毒


    以无人可敌的强大力量清洗这片美丽大地上的所有生物。


    使得这世上尸骨成山、血流成河


    众神的命运亦如是


    有如坠落的灿烂星辰瞬间逝去了


    唱完这段歌谣之后，命姬凝视着龙威一字一句地说：「或许您会认为自己并没有灭世的这种疯狂想法在，但是在荣耀帝都的那一战之中，您应该体认到了红莲业火绝对不是任何神明所能操控的恐怖力量。在这个烈焰焚烧之下您将会丧失所有的应有理智，变成只懂得杀戮以及破坏的终焉神祉。」


    对于这番话龙威完全没有反驳的意思，因为这就是事实。


    假设那时龙爱理没有出现的话，那么自己在击毙神皇芙蕾雅以及极辉四天使之后，在杀戮冲动的驱使之下一定会用红莲业火将整个荣耀帝都给彻底毁灭。
X—我只相信未来的路是人靠自己力量走出来的
X—我只相信未来的路是人靠自己力量走出来的


    看完由可琳希尔娜所展现的未来之后，即使像龙威这种泰山崩于前也断然面不改色的强韧心智，也不禁大受影响而神情大变。


   「可以预测众神以及世界命运的我，本来按照身为诺伦的本分是绝对不能将自己所知道的事情随意地告诉外人。但是为了取信于您，我也只好破天荒地放弃本身的原则而这样做。」


    勉强让自己的心情平复下来之后，龙威冷静的问说：「那些景象到底是怎么一回事？」


   「那就是这个世界面临末日之战的最终画面，那些爱戴、相信以及支持您的形成一个全所未有的庞大势力，而憎恨、不信任以及反对您的将形成另外一个势均力敌的阵营。互不兼容的两者终究会因为彼此的矛盾而爆发将神界一分为二的大战，这都是因为第十代龙骑士的行为和思想所造成。」


    深深的叹了一口气之后，可琳希尔娜接着说：「但如果只是这样的话那也就罢了，您也看到自身的最后成为多么恐怖的存在了吧？在红莲业火不断地焚烧灵魂之下，第十代龙骑士将成为只懂杀戮和破坏的终焉神祉，将这个神界给彻底地毁灭殆尽。」


    在命姬如此的严厉指责之下，龙威最后不由得陷入了沉默之中。


    见到这种情况之后可琳希尔娜也没有催促，静待着等他有结论出来。


   「我明白了。」


    思考良久之后龙威用明亮的眼神看着对方，语气之中满是坚定之意。


    闻言后可琳希尔娜不禁大喜过望，急忙的说：「能够得到您的理解那真是天下苍生之福，只要不再继续收集龙骑士的传承力量的话，那么就可以避免世界迈入终焉的最糟糕未来发生。」


   「不，我想公主殿下误会我的意思了。」


    龙威断然地否决说。


   「这是什么意思？」


   「我不能保证在未来我不会试图让龙骑士的九秘传承力量再一次合并，只能给予承诺说绝对不会让妳所预测到的那种最坏情况发生。」


    听到这个回答之后可琳希尔娜的声音瞬间变得冰寒起来，冷冷的讲：「也就是说您是明知后果有可能会严重到难以挽回的悲惨境地，也执意想要尝试吗？」


   「我之所以这样做是有理由的。」


    对于这个疑问龙威毫不犹豫地回说，并且将自身所认为的最重要两个理由给讲出来。


    第一点是艾伦‧耶格尔到底为什么想要战胜世界本源意志获得重新制定法则的权力，这点龙威非要查明不可，而唯一的方法就是收集龙骑士的传承。


    第二点是就算龙威不去收集传承力量九秘，但是继承他血缘的子孙依旧有可能会采取这样的行为。


    假若龙骑士的传承真的有可能导致亚特兰提斯就此毁灭如此危险的话，那他也下定决心要彻底销毁不再流传下去。


    然而在得到这样的解释之后，可琳希尔娜用冰冷的口吻说：「我不得不讲您太天真了，只要龙骑士的九秘再度聚集在一起的话，就有可能导致我所预测的那个最坏的未来发生，绝非是您的个人意志可以对抗。」


   「我只相信未来的路是人靠自己力量走出来的，虽然对于可琳希尔娜殿下的善意提醒我很感激，但不会因为妳预测的关系而改变我自己的想法和目标。今天的谈话就到这里，请回吧！」


    虽然所用的语气十分地委婉，不过龙威已经很明确地下达了逐客令。


   「真是可惜，原本我还以为能够用和平的方法来消除双方之间的歧见呢！」


    可琳希尔娜用淡淡的语气这样说完之后，一个冰冷的杀机在剎那间从龙威的心里闪过。


    就算命姬因为之前自己的断然拒绝而开始起了杀意，但也不可能在梦境之中出手，因为这样根本伤不到龙骑士。


    肯定是现实之中另有致命对策才对。


    想到这里后龙威立即用全力破除这个幻境，虽然这个由妖精姬所布置的幻术非常的高明，但他在与可琳希尔娜的漫长对话当中，也差不多掌握到可以离开这里的方法了。


    霸烈到极点的真龙力量立即笼罩住他的全身，将妖精幻术给破除开来。


    总算从梦境之中清醒过来的龙威，马上就感受到致命的杀机已经迫在眉睫了让人不寒而栗。
XI—受到致命袭击的龙威，轻而易举地便将刺客给击退
XI—受到致命袭击的龙威，轻而易举地便将刺客给击退


    龙威感觉到一把闪烁着锐利锋芒的利刃往自己的胸膛而来，下手极为地利落以及凶狠，毫无疑问对方的目标就是生命泉源神核。 


    在这种千钧一发的情况之下龙威已经来不及避开，更何况他的旁边还有正处在睡眠当中的兰妮雅，要是自己闪躲的话刺客的武器极有可能会误击中她造成致命的伤害。


    就在电光火石的考虑之下龙威竟不避不闪，硬生生地用自己的身体挡住刺客的凌厉攻击。


    锵的一声巨响之后，当泛着冰冷寒光的利刃刺中他的胸膛的时候，彷佛撞到什么坚不可摧的硬物般当场折断，就连细微的伤痕也无法制造出来。


    此刻龙威的身体上满布着金黄色的龙鳞，它可说是全亚特兰提斯最坚硬的物体极难损伤。


   「哼！真龙皇族其龙鳞的坚硬程度果真是名不虚传。」


    冷冷这么说完之后这名刺客马上就飘身往后退，试图破开虚空逃离这里。


    既然龙威在自己发动攻击之前就从妖精族的幻术中清醒过来，那就代表着今日的刺杀行动已经不可能有任何的成功机会。


    要是正面起冲突的话，就算有十个自己在此也不是眼前龙骑士的对手。


    然而龙威怎么可能让这名刺客走的这么轻易，随手抓住对方之后便把她往房间墙壁方向用力地丢了出去，撞破墙面顿时发出震天价响的爆破声。


    理所当然这样的巨大骚动马上引起整个翡冷翠王宫所有人的注意，不管是否已经上床睡觉都立即全副武装赶来这里。


    将刺客丢离自己的卧室后龙威马上追了上去，虽然他并不是一位喜欢屠戮的神祉，但是既然敌人已经杀上门来了，他也不可能当作什么事情都没发生。


    在战斗的时候必须心狠手辣是活下去的唯一方法。


    不过就在龙威追出来之后却发现这位刺客的踪影居然消失不见了，无法找出对方的气息来。


    这种事情怎么可能发生？


    他立即将自己的感应范围放大到方圆百万里之内，但依旧无法得到这位刺客的任何蛛丝马迹来。


    那怕对方是像极辉四天使那样的巅峰强者，也不可能避开自己的感知而撕开虚空逃走。


    更何况在刚刚的那一击短暂交手之中，龙威已经探测到这位对手的力量远不如自己，顶多就只是魔神那样的等级而已。


    最合理的解释就是敌人用了连他都无法察觉的魔法，隐蔽住自己的气息而躲避了起来。


    这可真有意思。


    既然一时之间无法找到刺客的踪迹龙威也就放弃了，想必对方肯定是命姬所找过来，要是他不愿意答应可琳希尔娜请求的话，就利用自己陷入幻术这千载难逢的机会发动致命袭击。


    不过由于他从幻境中清醒过来的时间之短远超乎对方的预料外，所以才会让这个精心策画的行刺惨遭失败。


    但可琳希尔娜似乎是太小看自己了，龙威的嘴角泛着一丝的冷笑出来。


    其实就算他没有及时醒来在毫无防备的情况之下受到刺杀，凭刺客这种等级的对手，也不可能击破本身的神力防护造成太大的伤害。


    命族的天赋本能是在预测命运这方面，但就其战斗能力而言其实低落到让人难以置信的地步。


    不管如何可琳希尔娜‧诺伦的敌意已经表露无遗了，看来在神族之后自己的敌人又多了命运这一族啊！


    龙威自嘲的这么想。


    找不到对方后他也不愿多浪费精神大费周章地继续搜寻下去，毕竟现在整个翡冷翠王宫都因为刚才战斗的关系而鸡飞狗跳了起来，还得想办法将骚乱的局面给安抚下去。


    不过即使是他也有预料错误的时候，诺伦女神所派出来的刺客并不是出自于命族，而是她用了天文数字的代价特地从蓬莱所请来的帮手。


    当察觉到龙威的精神搜寻停止之后，这位从海外岛屿远渡到盖亚大陆来的刺客依旧不敢轻举妄动，深怕这是对方故意所使出来的引蛇出洞之计。


    她就继续使用鬼族特有的技能将本身的气息完全地化为无踪无影，足足等了三天三夜确定龙威真的无意搜寻自己后，才小心翼翼地从香格里拉王宫离开。
XII—在无可奈何的情况之下，命姬只好委托鬼族来刺杀龙威
XII—在无可奈何的情况之下，命姬只好委托鬼族来刺杀龙威

   「整整三天没有联络，我还以为妳因为行动失败而被龙骑士给杀了。」

    当接收到可琳希尔娜所传来的神念之后，神无月流歌淡淡的说：「虽然刺杀没有成功但龙骑士也无法识破我的隐蔽魔法，只是为了逃避他的追杀所以这段时间才不得不躲藏起来。」

   「妳平安无事那就好了，不过第十代龙骑士果真是难以应付的巅峰强者，就连我特地拜托妖精姬所施展的幻术也无法轻易地困住他。」

    讲到这里之后可琳希尔娜不禁有了失望之色。

    她是以莫大的代价以及两族之间的深厚交情，好不容易才请动妖精姬趁着龙威不注意的时候施展独门的幻术，否则凭自己的能力根本不可能让对方陷入幻境之中。

    然而经过这一次之后别说是龙骑士的警觉性必然会大增，再也不可能陷入同样的计谋当中，更重要的是可琳希尔娜没有能让妖精姬再次出手的把握。

    这位妖精族的公主其个性简直善变到了极点，生平最讨厌的就是重复同样的事情。

   「要是他那么容易死的话也不可能让世界本源意志感到畏惧，成为妳这位诺伦女神口中的灭世剧毒了。」

    行刺失败的神无月流歌反倒是没有任何的挫折感出来，像龙骑士这样的巅峰强者本来就很难杀死，但如此一来更加坚定她的决心。

    只要能成功将龙威刺杀的话，那么自己不但会立即名满整个亚特兰提斯，还会理所当然地成为下一任的鬼王。

    更重要的是藉此还可以大大地重振鬼族的声威，让诸族不敢再小看这一族的存在了。

    这也是神无月流歌此行最重要的目的。

    这一族原本是以暗杀者的威名而享誉世界，就连神祉中的强者也害怕被鬼族盯上而在不知不觉中丢了性命。

    然而无奈的是由于此族已经很久没有才能出众的鬼，导致声名日渐遭人受到轻视不再看重。

    无法对这种情形视若无睹的鬼族公主神无月流歌，所以才会不顾诸位长老的劝阻而执意接受可琳希尔娜的委托。

    只要能成功地暗杀掉龙骑士的话，那么往日族中的风光必能再一次重现。

    眼见神无月流歌的态度这么坚定命姬不由得感到欣喜起来，要是对方因为这次失败就此打退堂鼓的话，她真的不晓得该如何是好。

    毕竟诺伦一族的人口稀少到屈指可数，更别提战斗能力在亚特兰提斯诸族中简直是倒数排名。

    若不是这一族拥有预测未来如此独一无二的宝贵能力的话，否则根本没有和其他种族平起平坐的地位。

    所以她才会找以暗杀者而闻名的鬼族来帮忙。

    毕竟自己所预测到的未来实在是太可怕了，第十代龙骑士假设经过重重劫难而不死的话，绝对有可能会成为毁灭神界的终焉之神。

    无奈的是诸族彼此的厉害关系不一致，谁也不愿抢先出来消灭这个祸种。

    原本可琳希尔娜把所有希望都寄托在神族上面，没有到前几日自己亲自拜访神皇芙蕾雅之后，却被完全拒绝了。

    她回说目前必须暂时观察龙骑士的所作所为，无意继续大动干戈了。

    当然命姬不可能就此死心，自己所预测的未来是绝对不会有所差错，要是让龙威一直成长下去等到他集齐龙骑士的传承力量的话，到了那时天下间恐怕就无人可以对抗了。

    然而芙蕾雅对于这番话却无动于衷，只淡淡的说有她在的话神界彻底破灭的这种灾祸大难绝对不会发生。

    最后可琳希尔娜也只能满怀失望地离开荣耀帝都。

    毕竟神皇可是这世上最顶尖的巅峰强者，神族又是三个超级大族之一，一旦惹她发怒的话后果根本是难以承受。

    而魔族和龙族就更加没有指望了，毕竟这两个大族的掌权者都和龙威的关系非浅，不论是大魔神王夏诗尔或者是龙姬龙爱理，都不可能会因为自己的预言而要杀了龙骑士。

    但是要可琳希尔娜什么都不做眼睁睁地看着事情如未来一样发生，她实在是办不到。

    所以命姬最后才会找上鬼族。
XIII—决定自行暗杀龙威的神无月流歌，不再继续听从命姬的指示
XIII—决定自行暗杀龙威的神无月流歌，不再继续听从命姬的指示

    鬼族之前是以神不知鬼不觉的暗杀神术而享有大名，号称只要愿意付出的代价足够的话，那怕对方是神祉中的巅峰强者也能取其性命。

    而这番话也不是空口自夸而已，在漫长的历史当中除了三个超级大族的领导阶层以外，还真的有不少诸族的神祉强者死在鬼族的暗杀行动当中。

    只可惜这数万年以来鬼族的声势衰落到了极点，连个杰出一点的继承者都找不到，更别提要像祖先一样才华洋溢了。

    这也导致诸族开始渐渐地不再畏惧了鬼族的暗杀者。

    可琳希尔娜也是在万般无可奈何的情况下，所以才被迫找上这一族。

    然而一听到要暗杀的对象是那位凶名远播的龙骑士后，众鬼吓到差点连腿都软到站不直连忙地拒绝。所幸的是鬼族公主似乎还有几分先祖的豪情壮志，毫不犹豫地一口气答应下来。 

    为了避免神无月流歌的行动失败，可琳希尔娜还花了诺大的功夫央求闺房好友妖精姬出手。

    若是龙威愿意放弃将龙骑士的传承力量收齐完全的打算也就罢了，否则的话以妖精族的独特幻术再加上鬼族的暗杀技能，应该就足以将他给毙命了。

    无奈的是这位敌手的能耐远超乎想象中还要厉害，原本以为是万无一失的一击必杀最后还是失败了。

    唯一让可琳希尔娜感到庆幸的事情，就只有鬼姬还愿意继续执行暗杀任务。

    思考了一会之后，她说：「果然就如预测的一样要消灭这个灭世的剧毒实在是件艰困无比的事情，看来是要从长计议下次的行动才行。」

   「不，关于下次的刺杀计划我想由自己执行就可以了。」

    对于命姬的提议神无月流歌想也不想地回绝了。

   「为何这样讲？」

    鬼姬淡淡地说：「本来要如何杀死对象就应该靠暗杀者自行策划才对，看在妳是雇主的份上第一次就勉强听从吩咐来行动，但接下来就要靠我自己来决定该怎么做了。」

   「等、等一下，龙骑士的强大并非妳一个人就能对付，还是‧‧‧‧‧‧」

    不理会可琳希尔娜的焦急呼唤，神无月流歌直接切断神念的联系结束这次双方的对话。

   「公主殿下还要继续下去吗？我觉得还是就此罢手好了。」

    担任鬼姬护卫的神无月茧，用劝阻的语气这么说。

    神无月流歌理直气壮的说：「为什么要放弃？我承认当面跟龙骑士对打的话肯定是必败无疑，但是鬼族的天赋本能本来就不是以战斗为主，以悄然无声地暗杀才是自身的最大优势。而且之前也证明了龙骑士不能看破我的隐蔽神术，就算袭击失败的话我还是能从他的手上逃走。」

    这番话讲的条条有理并非是想要一昧地蛮横硬干，就连神无月茧也不禁有种被说服的感觉。

   「还要‧‧‧‧‧‧再次暗杀龙骑士吗？他的气息实在是太可怕了，简直就像是随时都会肆意杀戮的霸龙一样。」

    跟随着神无月流歌出来的另一名护卫神无月慕月，忍不住用畏畏缩缩的语气这么说。

    当时龙威为了搜寻鬼姬的行踪，曾经将自身的气息在剎那间便覆盖住方圆百万里之地。

    一般人并没有感觉到有什么异常，主要是他们的自身能力实在太弱根本无法察觉到，但是像神无月慕月这样的低阶神明却不由自主地浑身颤栗起来。

    这种感觉就像是被一头凶猛的真龙给盯上似的，还没展开战斗自己就因此极端畏惧造成气势就先弱了不少。

    这也是龙族特有的优势，俗称龙之威势，除了神族和魔族可以不受到影响之外其余的种族都不能幸免，与其战斗时都会因为这个缘故造成实力大打折扣。

    不只神无月慕月至今仍然感到胆战心惊，就连神无月茧和鬼姬忆起龙骑士那狂霸凶猛的气势时也露出心有余悸的脸色来。

    龙威实在是过于强大了，就连在整个神界亚特兰提斯中都罕逢敌手，低阶神明在他的面前还没发生战斗就会心生畏惧也是正常的现象。
XIV—龙威完全不知鬼姬打算用自身的美貌来色诱自己，此时的他正陷入了困境之中
XIV—龙威完全不知鬼姬打算用自身的美貌来色诱自己，此时的他正陷入了困境之中


    沉默一会后神无月流歌用坚定的语气说：「我当然知道暗杀龙骑士是件多么危险还有艰苦的事情，但也意味着成功之后将会为我族带来前所未有的光荣，让亚特兰提斯诸族再也不敢小看鬼族身为暗杀者的威名了。」


    慕月和茧自然知道公主殿下讲这番话的真正意思是什么。


    鬼族本来就不是一个很强大的种族，尤其最近几万年来更是有江河日下的情形发生。


    他们原本就是以暗杀者的身分享誉世界，无奈的是最近年轻的鬼实在是太不争气了，无人可以继承祖先那几近艺术的暗杀技巧。


    这也导致诸族对于鬼族日渐轻视，甚至还有一些较大的种族想挥兵攻打蓬莱将这一族给彻底征服。


    因此神无月流歌才会这么忧心忡忡。


    虽然鬼族美其名是在岛屿上过着与世无争的平淡生活，但实际上却只是苟延残喘罢了，什么时候被其它种族给灭了也不一定。


    这就是残酷无比的现实不论是谁都要面对，数百亿年来亚特兰提斯唯一不变的法则就是弱肉强食，弱者除了被强者吞食外别无其它的选择余地。


    但要是神无月流歌成功地暗杀龙骑士后，整个情况就会大大地不一样了。


    到了那个时候那怕有人对鬼族心怀不轨想要挥兵并吞，也得要惦记一下自己的脑袋能否安稳地在脖子上。


    这也是鬼姬明知暗杀龙威是九死一生的超危险任务，却仍然执意接受可琳希尔娜的委托。


    为了避免这两名有护卫自己重责大任的女子担心，于是神无月流歌又接着继续说：「而且经过这三日在人族王宫的潜伏之后，我发现龙骑士这个家伙有着一个致命的弱点可以利用，只要从这一方面入手的话，绝对能让他一击必杀命丧在我的手上。」


   「什么弱点？」


    神无月茧好奇的问说。


   「那就是龙威极端地喜爱女色，只要本大小姐略施美人计的话，还怕不能在床上把他迷的晕头转向吗？之后再一刀了结对方的性命此次的任务就算真正完成了。」


    讲到这里时神无月流歌露出自信满满的神色来，彷佛龙骑士的性命就在自己的手中可以任其宰杀了。


    闻言后神无月茧和神无月慕月不禁对看一眼，均发现对方目光中那毫不掩饰的重大忧虑。


    利用美色来暗杀对象其实在鬼族的漫长历史上屡见不鲜，毕竟这虽然老套但却是非常有效的方法。


    可是这位流歌公主美则美矣，但很明显地外型是偏向某一个方面，除非龙骑士有这样的特殊嗜好，否则要用美色使他上钩恐怕是一件很困难的事情。


    不过她们都知道以神无月流歌的个性既然话一讲出口的话，那就不可能会更改了，现在也只能祈祷龙威是个爱好女色的‘萝莉控’了。 


    完全不晓得鬼姬对自己有这样图谋的龙威，现在正为她之前的行刺失败所造成的后果而大伤脑筋。


   「‧‧‧‧‧‧真的要这样做吗？」


    叹了一口气后龙威如此的说，他现在正处在被一群男人的包围状态中。


    对于皇帝的询问零亚‧列昂用坚定的口吻回说：「是的，陛下，这也是碧莉丝殿下慎重吩咐过的事情。」


   「你们两个也一样吗？」


    身为大不列颠女王的两位女婿异口同声的说：「为了保护陛下的安全，所以女王殿下要求我们寸步不离地在您的身旁，那怕要牺牲自己的性命也绝不会让那位胆大包天的刺客再次伤害到陛下。」


    龙威闻言后不禁露出大伤脑筋的神色来，自从前几天的刺杀事件发生之后伊西斯以及亚克希欧，这两人就紧跟在自己的身旁充当随身护卫。


    同时也在场的璃落带着笑意说：「其实我知道以陛下的英明神武那需要我们这些凡人的保护，但俗话说凡事总有万一的情况发生，我们的本事再不济至少也能在敌人刺杀时当作肉垫的功能发挥效用。」


    闻言后精灵斯基拼命点头表示同意同僚所讲的话。
XV—第十代龙骑士遭到刺杀的事件震惊全亚特兰提斯
XV—第十代龙骑士遭到刺杀的事件震惊全亚特兰提斯


    自从上次有神祉行刺人族皇帝的事件发生之后，龙威发现自己陷入了一个令人哭笑不得的境界中。


    那就是不论走到哪里都有一大群的贴身护卫在保护着，简直已经到寸步不离的情形。


    由于担心对方身分依旧不明的刺客再度发动袭击，碧莉丝马上召集整个圣殿骑士团充当翡冷翠王宫的临时守卫。


    只有这样而已她还不放心，抽调了神圣人类军事帝国位于香格里拉的一半空中舰队，日以继夜地在王宫上方巡视着。


    都做到了这种地步军姬还是无法放心，直接命令自己最信任的军事大臣零亚来保护皇帝，务必对龙威的安全措施实施到滴水不漏。


    神圣人类军事帝国都大张旗鼓做到这种地步了，其余几位的人类国家自然也不可能默不吭声，纷纷将最有能力的大臣都派到皇帝的身边。


    这样的情形已经持续三天了，让龙威实在是觉得不胜其扰。


    毕竟不管自己走到哪里都有一群护卫在身旁，连独处的时间都找不到简直就是像被囚禁起来的犯人一样。


    无奈的是他也知道这是由于那几位公主关心自己的生命安危，所以才会不惜大费周章地做出这种事情来，好几次想要开口拒绝却无法说出来。


    其实以上次那位刺客的能力而言，虽然她并不是一位强到值得特别注意会造成危险的敌人，但好歹也是位神祉的存在。


    这些负责守卫自己安全的大臣里，除了零亚‧列昂有可能和这位刺客过上几招以外，其余的人大概就只剩下被秒杀的份了。


    不过这种话龙威自然是说不出口，最后也只好安慰自己这些守卫的存在也能算是聊胜于无吧！


    假设如此的行为能让紫罗兰等公主们感到放心，就算对日常生活有些不便他也只能无奈地接受了。


    这次行刺龙骑士的事件除了在人族中造成非常大的骚动之外，就连亚特兰提斯的诸族也受到不小的震撼。


    经过荣耀帝都跟神皇还有极辉四天使一战之后，龙威已经证明自己即使失去了龙骑士的传承力量，但所具备着真龙皇族的血脉依旧使他是这个世界上最顶尖的巅峰强者。


    在这种情形下想不到有人居然吃了熊心豹子胆想要刺杀龙骑士，可见这名刺客的来头肯定不小。


    于是诸族之间开始猜测到底是谁这么胆大包天，虽然鬼族曾经被提起过几次认为有这可能性，不过最后还是被众人否认了。


    因为这一族已经彻底没落了，再也无往日暗杀者的光荣威名，在无杰出继承者的情况之下什么时候被其它族吞并，也是件不足为奇的事情。


    总而言之这次的刺杀事件带来了许许多多的纷扰，其中最令龙威头疼的就是自身的安全问题。


    这四位公主对于他的关心程度的确是很让人感动，但龙威可不想一直在这种始终被人寸步不离的情况下生活。


    正当龙威在考虑着要怎么跟碧莉丝等人讲这件事情的时候，令他意想不到的是情况突然出现了非常大的变化。


    强大且磅礡的神祉气息在剎那间便覆盖住整个香格里拉，这个气势可说是浩瀚无边几乎要把天地都给吞噬进去。


   「敌袭！？」


    率先做出反应的是零亚，只见他立即全身绷紧神经准备应付接下来有可能会发生的恶战。


    就算敌人的强大远超乎自己一开始所想象，但就算要牺牲生命他也要尽到臣子的本分护卫皇帝的安全。


    在场的其它人也纷纷地感受到了不对劲，伊西斯以及亚克希欧马上拿出自身的魔法杖来，而璃落和斯基也不落于人后地握紧自己的武器。


    见状后龙威淡淡地说：「不用担心，不是上次的那位刺客来袭，而是我的姊姊龙爱理来了。唔！她的身边还有一位巅峰强者的气息，是八位龙王中的哪一位来了吗？」


    感受到上次与那几位龙王们相见时所曾经遇过的气势，他不禁露出若有所思的神色来。
XVI—龙威再度和龙爱理重逢，内心中充满喜悦之情
XVI—龙威再度和龙爱理重逢，内心中充满喜悦之情


    听到皇帝陛下亲口这样讲以后，这些人族大臣们也赶紧将武器给收了起来以免让对方感受到敌意。


    众所皆知龙威有一半的血脉出身于真龙皇族，他的父亲就是那位世上唯一号称可以和第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔战成平手的终极强者，也就是上任的龙皇龙神名。


    这位龙皇除了有龙威这个儿子以外，还收养了大哥龙傲世过世后所遗留的独生女儿龙爱理。


    就在龙神名和莉莉丝一起在红莲业火的天罚中丧命后，龙爱理因为这个缘故理所当然地成为龙族的最高掌权者。


    时隔一千五百年当龙威再度回到亚特兰提斯的时候，她率领着八位龙王来到香格里拉，准备迎接自己的唯一弟弟回到族内继承龙皇之位。


    那个时候在场的人莫不感到心惊胆跳，要是龙威选择放弃人族而是到龙族去的话，那么等待人类的便是迫在眉睫的灭族之祸。


    所幸龙威出言婉拒了龙爱理的邀请，就这样在香格里拉待了下来。


    虽然那个时候所发生的情况零亚没有亲眼目睹，但是经过碧莉丝的转述后也略知一些。


    那么‧‧‧‧‧‧这个时候龙姬再度上门来拜访到底是有何用意？莫非是跟上次一样吗？


    觉得有些担心的零亚马上对碧莉丝发出通知，以防等一下会有什么不可预料的状况发生。


    收到消息后军姬还有其它三位公主全都立即赶到龙威所在的地方，除了她们之外就连四国的大臣还有王也都来了。


    因为所有人虽然表面上都不讲，但其实心里都在担心不已。


    即使龙威已经承诺要继承人族皇帝之位，并且执行历代以来龙骑士那始终不悔的鲜血誓言，另外又在一个月后要和四位公主成婚。


    但是人族的这些高层人士还是有一层重大忧虑一直挥之不去，那就是龙族以及龙爱理的存在。


    这位龙族公主是龙威在这世上唯一有血脉关系的亲人，要是龙爱理执意要他跟自己走的话，那么到时皇帝陛下究竟会如何选择？


    经过这些日子的相处后紫罗兰等几位公主都知道龙威对于名利非常淡薄，唯独对感情事情十分地看重。


    他可以不在乎龙族为这世上三个超级大族之一，势力之强足以轻易地动摇整个亚特兰提斯的情势发展，除了神魔两族以外无人可以抗衡。


    但是龙威却无法对自己的姊姊视若无睹，假如龙姬以那无可取代的亲情试图来打动的话，到时他会做出怎样的抉择没有人有把握。


    发现到紫罗兰白玉般的脸上浮现出忧虑之色以后，龙威抓住她那滑腻的小手轻轻地说：「不用担心，那时的诺言不管发生什么事情我都一定会遵守。」


    剑姬知道他是在说两人在初体验之后亲口所许下的约定，内心顿时感到了安心了不少。


    自从相识以来龙威从来没有违背过和自己所约定好的事情，想到这点后紫罗兰也不再担心龙爱理的突然来访了。


    金色以及白色两条巨龙跨越虚空出现在香格里拉的上空，璀璨的耀眼身影还有身为神祉那莫可匹敌的强大气势，令众人都不禁生起了想要跪倒臣服的强烈压迫感。


    虽然亚特兰提斯非常的广大无边，凡人耗尽一生的时间连千万分之一的区域都很难探索完，然而对于神祉而言并没有这样的困扰。


    只要用自身的神力撕开虚空的话，祂们随时都可以到世界各处去，根本不会有距离上的限制。


    当来到翡冷翠的王宫上方时，龙爱理也收起自己的真龙神躯显现出人型的外表来，和另外一位绝色的白衣女子出现在众人的面前。


   「好久不见了，陛下！因为有些事情耽搁所以才会这么久无法来见您。」


    降落到王宫地面之后龙爱理马上快步向前，热情如火地将龙威搂抱入自己的怀里，彷佛像是对待自己最心爱之人般充满浓烈的感情。


   「真的好久不见了。爱理姊！」


    再次见到这位姊姊之后，龙威的语气也充满着欣喜之意。
XVII—龙姬主动表明来意要和龙威讨论他的婚事
XVII—龙姬主动表明来意要和龙威讨论他的婚事


    虽然龙威在回归到故乡之后曾经和这位姊姊见过两次面，不过那都是在极为匆促的情况之下。


    第一次是在自己刚刚觉醒并且和所罗门魔神王激战结束后，第二次则是在神族的荣耀帝都。


    那两次由于情况的限制导致两人都无法好好地说话，只能短暂地交谈一下而已就分离了，让龙威一直觉得心理有所遗憾。


   「不过既然我们是姊弟之间的家人关系，那么以后爱理姊就不需要用那么生疏的称呼来叫我，直接用名字就可以了。」


    听到龙威这么讲以后，龙姬露出淡淡的笑意说：「明白了，凡是你的要求我又怎么可能会拒绝呢！」 


   「恕我失礼打扰，白龙王白百合向龙威陛下请安，。」


    跟随着龙爱理一起前来风华绝代的白衣女子，提起裙摆稍稍地屈膝行礼。


   「‧‧‧‧‧‧妳好！」


    既然对方都主动向自己问好，基于礼貌龙威自然也得响应不可，只是脸上自然有着困惑之色。


    知道他完全不明白龙族现况的龙爱理，于是马上开始解释了起来。


    龙族除了由真龙皇族代代继承龙皇之位外，另外还设有九个王族负责终生守护龙皇。


    这九位龙王皆由颜色作为自己的姓氏，而白百合就是出生于白龙王族。


    附带一提在龙族中除非是出生于真龙皇族之中，否则是绝对不允许以龙当作姓氏来使用。


    经过龙爱理简略地介绍之后，龙威总算对白百合的来历有了初步的了解，不禁开始打量起对方的外貌。


    无法否认的是她的美貌真的是足以让人感到惊艳绝伦，那怕是和自己的姊姊比起来也是丝毫不会逊色。


白百合一头波浪般起伏般的黑色秀发随风飘逸，雪白的脖颈令人联想起质地细滑光润的最高级瓷器。在透过云层稀疏的阳光照耀下衬得她肌肤胜雪，细嫩到像是可以掐水出来，也带着点令人心悸的美丽。


她并不是普通的艳色，而是像画中的绝代丽人来到于现实里，美得脱俗出尘不似凡物。一袭白色雪纺纱洋装衬托出窈窕动人的娇躯，精巧绝伦的五官就像是精心打造般毫无缺陷。


无论打扮或者是装束白百合都是淡雅可人，自然而然散发着一股纯洁高贵的清新脱俗感，配合着她宛若与生俱来的动人神态，根本没有多少个男性能够抵御得了如此强大的诱惑力。让人本能地想将她搂进怀里轻怜蜜爱，希望能和她常伴左右而不愿分离开来。


    发现到龙威目不转睛地看着自己时，白百合那有如花朵软嫩般的绝色脸蛋上浮现出淡淡的红晕来，更增添几许的娇柔妩媚。


    觉得自己似乎注视对方太久的龙威立即急忙地转移开视线来，说：「既然爱理姊难得来香格里拉一趟，那么这次不妨多留一段时间，我可是有好多事情想跟妳讲呢！」


   「我也是正有此意，毕竟你也年纪不小是时候该决定婚姻的大事了，是应该要讨论一下才行。」


    听到龙威这样讲以后，龙爱理用浅浅地微笑这么说。


    闻言后龙威不禁大喜过望，其实最近他最烦恼的事情就是有关婚事方面。


    在下个月他就要和人族四姬成婚，于情于理方面都应该要通知龙爱理前来参加婚礼，毕竟她可是在这世上自己唯一仅存的亲人了。


    偏偏龙威始终无法将这件事跟龙姬说出口，因为这位姊姊似乎对于人类没有什么好感的样子。


    第一次在香格里拉见面的时候，他就感觉到龙爱理隐隐约约对着人族有很深的敌意，只是碍于自己在场所以才没有公然表现出来。


    在这种情况下龙威根本无法跟龙爱理开口讲这件事情，说自己已经要和人族的四位公主成婚了。


    然而如今这个难题却轻松地迎刃而解，既然龙爱理主动地上门来，这就意味着她对于这个婚事也是乐观其成。


    因此龙威心里的喜悦之情可想而知。
XVIII—姊姊龙爱理的来访使得龙威突然多了一个未婚妻
XVIII—姊姊龙爱理的来访使得龙威突然多了一个未婚妻


    紫罗兰、拉克丝、兰妮雅还有碧莉丝听到龙姬这么讲以后，全都和龙威一样感受到不由自主地欣喜。


    她们自然知道龙威最担心的就是龙爱理反对这次的婚事，最近由于这个缘故而有时会露出心不在焉的样子来。


    虽然不是说非得一定要得到这个姊姊的认可才行，但既然是婚姻大事龙威还是希望能取得她的赞同，因为对方可是血浓于水的唯一亲人。


    只可惜她们和龙威一样，对于龙爱理的意思全都理解的大错特错，因为接下来这位龙族公主所讲的话令在场的人不约而同地愣住了。


   「这位白龙王不但是全龙族公认最美的女性更是我的至交好友，因此由她来担任你的妻子我想是再适合不过的事情了。」


    听到龙爱理这样讲以后，龙威不禁有些错愕的说：「爱理姊，妳的意思我实在是觉得难以理解‧‧‧‧‧‧」


   「莫非你感到害羞吗？别担心，我不是要你们两人马上成婚，这种事情自然是要先培养出感情才行，所以我才会特地带百合来到这里。」


    在龙姬这么讲以后白百合也露出娇羞不胜的动人神色来，美到让人看了之后只觉得目眩神迷。


    之后所发生的事情就只能用一团混乱来形容。


    发现自己和龙爱理之间的歧见实在是过大之后，龙威于是只好命令群臣们先行退下，毕竟接下来有些话并不适合让外人听见。


    只有紫罗兰等四位公主被允许留了下来。


    之后他带着这几人来到一个装潢华美的宴客厅，直接开门见山说：「我想有些事情是应该要彼此沟通一下才行了，否则必会有问题产生。」


   「你是指有关自己的婚事吗？」


    龙爱理用淡淡的口吻问说。


    露出坚定的态度后龙威毫不迟疑地说：「是的，我想爱理姊应该也有听到过一些相关的消息，就在一个多月后我会在香格里拉登基为人族皇帝，并且迎娶这四位公主。」


    他一边说着一边稍微向她们点头示意，希望这四位公主能够向这位姊姊介绍一下自己。


    然而就在公主们还没有来的及说话的时候，龙爱理直接了当地冷冷的说：「不用了，我向来对于凡人没有丝毫的兴趣，也不认为她们有什么资格可以成为自己的弟媳。」


    至此龙姬的态度已经表现的很明白了，她是绝对不会认可龙威和这四位人族公主的婚事。


    即使是这样龙威还是希望能跟这位姊姊好好地商谈下去，不过为了避免龙爱理的言词过于尖锐伤害到这几位公主，于是也只好叹了一口气后开口让她们先行离开这里。


   「真是气死我了，那个女人仗着自己是陛下的姊姊态度就这么高傲，根本不把我们几个放在眼里。」


    离开宴会厅后拉克丝马上将自己的不满全都宣泄出来，原本甜美动人的妩媚神色全都换成是满心愤慨的样子。


    紫罗兰轻叹气一下，有些无奈的说：「这也是没办法的事情，毕竟陛下的这位姊姊可是龙族之中最尊贵的公主，即使在神祉里也是最为顶尖的强者，又怎么可能肯纡尊降贵跟我们相处呢！」 


    听到她这样讲以后其它三人都心有戚戚焉，不由得赞同起这番话来。


    在这个世界中神祉和凡人之间的差距实在是太大了，犹如云与泥一样完全不可能产生过多的交集。


    神明向来就是高高在上的伟大存在，拥有无限的生命以及难以想象的强大能力来统治万物，随意的挥挥手就能让风云为之变色。


    不得不说龙威真的是一个非常奇妙的异数，他从来没有摆出身为神祉的威风架子来。不论和这几位公主还是人族的大臣相处时，总是用平易近人的和善态度让人如沐春风般轻松自在。


    但是龙爱理的行为举止就是很典型的神祉模样，她并不是瞧不起或者是蔑视凡人，而是根本采取无视的态度不想和对方有任何的关系。


    但紫罗兰也没有觉得什么不对，毕竟她可是拥有神祉中最为高贵的地位。
XIX—为了能让龙威明白后果的严重性，于是龙爱理开始缓缓地说明神祉迎娶凡人后必会面临的状况
XIX—为了能让龙威明白后果的严重性，于是龙爱理开始缓缓地说明神祉迎娶凡人后必会面临的状况


    真龙皇族的公主并手握管理龙族的大权，这两项合起来就足以说明龙爱理的身分有多么不凡了，足以和神皇或者是大魔神王并肩而立。


    别说是区区微不足道的凡人罢了，那怕是普通地位的神明在龙姬的面前连大气也不敢喘。


    因为她可是在这世上少数几位能凭自己的意思，就能够将整个世界情势在瞬间就弄得天翻地覆的超级大人物。


   「要是龙族的公主始终不认可的话，陛下会因为自己姊姊的劝止而放弃和我们的婚事吗？」


    兰妮雅显得十分忧心的样子这么说。


    碧莉丝立即摇摇头否定说：「不会的，虽然陛下平常的时候总是很随意，但只要是自己所决定的事情就不会改变。」


    就如军姬所料的一样，此刻龙威正在和龙爱理争执当中，双方彼此之间完全一步都不愿意退让。


   「我不明白爱理姊为什么要用这么冷漠的态度对待她们，就只是因为这些公主是凡人而不是跟我们一样是神祉吗？」


    龙威极为罕见地用稍微动怒的语气这么说，他是真的对于龙爱理刚才对于紫罗兰等人的漠视态度感到有些不满。


    龙爱理用极为理所当然的口吻回说：「是的，本来凡人和神祉之间就不应该有任何的关系产生才对，他们是极为弱小的可悲存在，勉强和我们在一起的话只能悲剧来形容。」


    为了让龙威能够理解自己的话，于是龙姬开始叙述神祉与凡人之间究竟有何巨大的差别。


    神祉作为每一族最至高无上的存在，有责任保护自己的种族强大与繁荣，但除此之外会尽量避免与凡人有任何的关系发生。


    毕竟双方的差距已经到了无法弥补的地步，只能用不可跨越的鸿沟来形容。


    神祉拥有完全无限的寿命，而普通的生命体顶多是一两百年罢了，那怕是以长寿闻名的精灵族也顶多是千年而已。


    因此在神明眼中凡人的一生就像是稍纵即逝般这么短暂，根本不可能常伴在自己的身边。


    所以神祉几乎不会选择普通的异性作为自己的伴侣，就算耗费大量的神力使对方长生不老，却无法让恋人抵抗死亡的侵袭导致灵魂逐渐地崩解。


    到了最后将只剩下一副行尸走肉般的肉体罢了。


   「我想你应该也晓得这件事情，生老病死是凡人不可抵抗的天地法则。就算神祉强行订下契约使对方的生命和自己联系在一起，但她们那脆弱的灵魂在漫长岁月的侵蚀之下，最终还是无法保持自身的神智而会渐渐地丧失思考能力，这意味着什么再清楚也不过了。」


    龙爱理的言语中虽未有任何轻视凡人的意味在，但是却充满着浓浓警告的态度代表这件事情的严重性。


    然而就算不用她讲龙威自然也知道这些讯息。


    拥有龙威黄金圣血的紫罗兰将跟神祉一样获得长生不老的寿命，直到龙骑士死亡之时，但这只限于肉体而言。


    凡人的灵魂实在是过于脆弱无法跟神祉比拟，也就是说经过千年甚至是万年的悠久时光之后，紫罗兰的神智将会完全地丧失变成一个空壳子般的存在，不再有任何的自主意识。


    这也是为什么神祉几乎不会选择凡人作为自己伴侣的最大原因，因为这实在是令人觉得太过于可悲了。


    眼见龙威没有说话之后，龙爱理又继续劝说：「而且除去这个原因外，我之所以不赞成你迎娶那些人类女性还有别的考量。神祉一旦选择和普通生命生育小孩的话，那么他的后代子孙所继承的神血将会无可避免混入凡血，将会导致能力大幅度地下降。」


   「这些事情我都知道，但是‧‧‧‧‧‧」


    看着龙威露出欲言又止的模样之后，龙爱理叹了一口气说：「我知道一时之间要你做出决定是很困难，但是希望能深思熟虑我刚才所讲的事情。」


   「姊弟之间的吵架还是就到此为止吧！」


    始终在旁边保持沉默的白百合露出淡淡的笑容说，伸出纤纤玉手来分别抓住龙威还有龙爱理的手将他们给合在一起。
XX—想要迎娶白百合的话，龙威必须按照龙族惯例战胜她不可
XX—想要迎娶白百合的话，龙威必须按照龙族惯例战胜她不可


   「才不是在吵架，我只是希望这个唯一的宝贝弟弟可以不要因为一时的考虑不周，而在此刻轻率地做出决定导致日后感到后悔而已。」


    龙爱理用十分冷静的口吻回说。


    考虑了一下之后，龙威回说：「我和人族公主的婚事姑且先暂时不谈，但爱理姊所说的这位白龙王百合将成为我的妻子，这又是怎么一回事？」


   「我想这件事就由当事者百合亲口来讲好了。」


    虽然龙威并没有承诺将会放弃和人类公主们的婚事，但龙爱理知道这种事情是一点都急不得，现在最重要的还是培养白百合和他的感情才对。


    只要相处久了龙威便会明白凡人和神祉之间的差别实在是太大，若是勉强自己和那些人族的公主在一起，最终必然会觉得这种关系令他感到别扭。


    白百合用柔雅好听的声音说：「关于龙皇的正妻基本上都是由当代最强的龙族女性来当任，这也算是一种历史悠久的传统吧！」


    听到这里时龙威不由得辩解说：「可是我‧‧‧‧‧‧」


   「我知道陛下尚未同意继承龙皇之位，但这个问题不是很重要，我们还是先不要讨论好了。」


    看出龙威想讲的话后白百合立刻抢先一步这么说，脸上带着彷佛央求一般的温柔神情，令他也只好把讲到一半的话给吞下肚子去。


    因此龙威最后只好改口苦笑说：「这么听起来的话，该不会百合就是现今龙族中最强的女性龙王吗？」


   「是的！承蒙族中的各位女性相让，所以才让我有这个荣幸能够成为陛下的正妻。」


    白百合闻言后不禁有着一抹淡淡的笑容来，并没有流露出任何一丝骄傲自满的神色。


    虽然以她这副娇滴滴的美人模样，实在是很难让人相信能够力压龙族的群雌拔得头筹，不过龙威知道既然对方都这样讲了，那想必这番话肯定没有任何夸大不实的地方。


    龙爱理也微带笑意说：「可不只有这样而已喔！百合不但是女性龙王中最为优秀的一位，就连那些男性龙王也不是对手只能甘拜下风。要是你和她结婚的话一定能抚育出非常优秀的下一代，这点姊姊敢保证。」


   「真是的，爱理这样讲只会让陛下觉得太夸大其词了。」


    听到龙姬这样说以后白百合的绝色脸蛋上浮现出稍微羞赧的嫣红来，妩媚之色尽显无疑。


    随即她又对龙威说：「虽然我已经取得身为陛下正妻的资格，不过您在迎娶我之前却必须先达成一项最重要的条件才行。」


   「什么条件？」


    即使现在并没有打算要娶眼前这位白龙王的龙威，也不禁露出好奇的脸色。


   「那就是陛下必须要战胜我不可，按照惯例龙族的女性只会嫁给比自己还要强大的男性，就算您贵为龙皇也是一样。」


    讲到这里时白百合露出凛然的慎重表情来，显示出自己也有身为强者的自尊不容许有让步的余地。


    就连龙爱理也附和着说：「这也是唯一的条件，不过关于这点我想你应该是绝对没有问题。只要准备好的话随时都可以讲一声，而关于胜败的裁判者就由姊姊我来担任。」


   「这‧‧‧‧‧‧让我再考虑一下好了。」


    龙威露出有些无奈苦笑着说，希望可以不要继续在这个话题上讨论下去。


   「也好，是我太着急了一些，抱歉。」


    看见龙爱理用略带歉意的神情这么说以后，龙威急忙的讲：「这一点都不会，我也知道这是爱理姊关心我所以才会这样做，但是这么多的事情接踵而来实在是令人很难轻易地消化完毕，所以才想要先暂缓一下。」


   「嗯！一时之间要陛下接受我这个未婚妻的确是过于强人所难，那么等您思考完毕后再给予回复也没关系。这段时间我和爱理会待在人族的香格里拉，所以不管什么时候回答都行。」


    对于他的要求白百合不加思索地同意，就连龙爱理也点头表示答应。


    至此龙威总算能松了一口气。
XXI—龙，极端地好战且贪财，这是在亚特兰提斯流传已久的最古老谚语
XXI—龙，极端地好战且贪财，这是在亚特兰提斯流传已久的最古老谚语

    既然自己跟白百合的婚事已经先搁置不谈了，于是龙威开始问起了有关龙族最近的情势发展。

    虽然他无意继承龙皇的位置，但是还是非常关心这一族的事情，毕竟再怎么说自己有一半的血缘也是出自于那里。

    自从大魔神王路西法公然宣称要一统整个亚特兰提斯，发动规模前所未有庞大的战争后，至今已经过了四个多月了。

    夏诗尔不只和巨人、凤凰、麒麟、妖精、精灵以及圣兽等六大强族宣战，就连神族和龙族这两个超级大族也一并是征伐的对象。

    据龙威所得到的情报现在战争正处于胶着的状态，魔族和六大强族正在血腥激战当中，双方互有胜负彼此的损伤相当惨重，不过就整体情势而言目前是对魔族稍微有利。

    而神族的态度就令人值得玩味了，虽然对于魔族的这样公然宣战采取重兵防卫的态势，不过却丝毫没有任何打起来的迹象。

    神皇芙蕾雅似乎想采取隔岸观火的态度。

    不过也有可能她是想等魔族和六大强族拚个两败俱伤之后，再出来坐收渔人之利也说不定。

    毕竟那时想必那时就算魔族获胜也肯定元气大伤，恐怕已经不是养精蓄锐已久的神族对手。

    而龙族则是和魔族这一方负责领兵的幻影魔神王打了起来，龙威想问的内容就是有关这个的事情。

    龙爱理用平静的神色说：「虽然幻影魔神王是个强劲的对手，不过单凭她一人又怎么可能对龙族造成太大损伤，因此这点你无须忧虑。」

    得到她这个信心满满的回答之后，龙威也就放心下来了。  

    接下来龙爱理又开始详细地解释起这方面的事情。

    龙族虽然和魔族的幻影魔神王打得十分地火热，但其实双方都未动用大军来交战，只是每日彼此的阵营都派出神祉强者互相对战而已。

    对于这种情况龙族这一方简直是见猎心喜，为了取得能够和这位魔神王交手的权力，甚至几位龙王之间已经先大打出手了。 

    大感讶异的龙威不禁问说：「这是怎么一回事？」

    这次换成是白百合笑着回说：「嗯！陛下刚回到亚特兰提斯不久自然对这方面的事情不太清楚，我们龙族的好战性格其实是众所皆知的。」

    谁才是亚特兰提斯的最强种族所有人的看法肯定是不同，但是对于哪一族最好战已经无须讨论，众所皆知绝对只有龙族才有这个资格得到。

    龙的人生其实相当的简单，就是不断地战斗下去直到自己死亡的时候，可以说是把战斗当作是唯一的生存目的。

    关于这点亚特兰提斯的诸族都自叹不如。

    当然龙也有一些别的嗜好，例如收集财宝还有长时间的睡眠，但最喜欢的活动还是进行血脉贲张的激烈死斗。

    不过要找到值得一战的对手实在是有些困难，毕竟以个体而言龙族实在是过于强大了，因此绝大部分的时间都是同族在打斗。

    难得这次魔族主动地上门来讨战，让这些龙族简直是比得到许多大宝藏还要兴奋难耐。

    所以为了公平起见七位龙王每次都会自己人先打一场，胜者再出去和幻影魔神王对战。

    至于白百合则是在另外几人的强烈要求下，只好主动地放弃这个权利。

   「为什么？是有什么理由吗？」

    听到津津有味的龙威于是不解地问说。

    对于这个疑问白百合嫣然一笑说：「因为他们说我都已经取得了挑战陛下的资格，因此幻影魔神王这个对手理应由另外七位龙王来负责，不可以一个人独占所有的好处。」 

   「这‧‧‧‧‧‧真的是让我感到不知该如何回答才好。」

    第一次听闻到这些事情的龙威，有些哭笑不得的说。

    龙，极端地好战且贪财。

    这是在亚特兰提斯流传已久的最古老谚语，龙威自然也耳闻过，今日所见这个描述果然非常地符合龙族的个性。
XXII—龙威开始感觉到龙爱理似乎有些事情正在隐瞒着自己
XXII—龙威开始感觉到龙爱理似乎有些事情正在隐瞒着自己

    谈论到这个地方的时候就像是突然想到某些事情般，龙威开口说：「那爱理姊都没有参与吗？」

   「呃‧‧‧‧‧‧这些事情我都让龙王们自行处理。」

    彷佛没预料到龙威会这样询问似的，龙爱理用含糊其辞的态度回说。

    对于这个回答龙威感受到一丝不寻常的地方。

    上次龙爱理用神念传来讯息说由于魔族宣战的关系，身为目前龙族最高主事者的她必须留在族内应对，所以分身乏术无法到香格里拉来和弟弟相见。

    这个讲法非常地合情合理，因此龙威也就没有多加地思考。

    可是就今日所听到龙族对于魔族的进攻完全不以为意，反而是把它作为难得可以大展筋骨的机会，那么这位姊姊是为了什么重大缘故，所以居然延迟了四个多月才和自己再次相见？

    龙威再联想到上次龙爱理离去时那对人族毫不掩饰的杀机，难道是因为自己婉拒了回到龙族的要求，使得她‧‧‧‧‧‧

    面对龙威那满是疑惑的眼神，龙爱理出奇地没有解释些什么，反而是采取沉默的态度。

   「爱理可是很忙的，毕竟在上任龙皇龙神名过世之后，身为真龙皇族公主的她因为这个缘故必须一肩担负起所有的责任。」

    对于这两个人的些微异状白百合像是什么都没有察觉到似的，用理所当然的态度这么说。

    听到她这样讲以后，龙威立即说：「真的很抱歉，都是因为我任性的关系才让爱理姊要面对这个重责大任。」

   「都是家人了，不用讲这些客套话。」

    龙爱理用淡淡的语气这么说。

    用神态娇柔的样子稍微地打了一个哈欠之后，白百合轻笑说：「我和爱理远道而来有些疲惫了，今天的谈话就到此结束吧！能否请陛下安排一下用来休息寝室之类的地方？」

   「这当然没有问题。」

    既然对方都做出这个要求了，龙威自然没有不应允的道理，马上就请侍女带她们到专门用来招待贵宾的地方。

    离开龙威所在的宴客厅之后，白百合轻轻地说：「是对四个月前的那个决定感到后悔了吗？」 

    由于她是用神念来进行对谈，因此除了龙爱理之外无人可以听得见。别说是眼前负责带路的侍女，就连龙威本人也无法察觉到两人之间的谈话。

   「不是的，只是我不愿随意地用谎言来欺骗那个孩子而已。」

    龙爱理有些落寞的说。

    对于龙威这位自己在这世上唯一的亲人，龙爱理真的很想和他坦诚相见彼此之间不要有所隐瞒。

    但无奈的是为了挽救他的性命避开被红莲业火焚身的厄运，龙姬私底下所正在进行的那个重大图谋一点消息都不能泄漏出来。

   「陛下似乎有所察觉的样子了。」

   「即使是这样也无所谓，为了斩断艾伦‧耶格尔强加在那个孩子身上的龙骑士宿命，此时此刻也只有那个方法才能办的到。只是‧‧‧‧‧‧以龙威的性格肯定是不会同意这个做法，到时就必须采取强硬的手段了。」 

    用极为冷静的口吻龙爱理如此地说着。

    关于那件事情所需要的一切准备都已经完成，现在只要等待时机到来即可。

    只要龙威开始进入｀真龙之眠’的话，那么计划便可以立即发动了。

    所以龙姬才会特地在这个时候带着白百合来到香格里拉，就是为了在第一时间内掌握他那真龙之眠到来的时机。

    虽然她凭借着自身的血脉和龙威之间的微弱共鸣，可以预测到应该再过不久这件事情就会发生，但是准确的时刻却不能知道。

    不过龙爱理对此倒也没有太大的担心，因为从今天开始自己就会在龙威的身旁寸步不离，不必忧虑到时会由于时机来的太突然而措手不及。

    另一方面单独一人留在会客厅的龙威，此时正在思考龙爱理的一举一动里是否有着自己所不知道的意义在。

    毕竟真的有些反常的部分实在是启人疑窦。
XXIII—想要和龙威谈话的龙姬，在夜晚的时候来到了他的房间
XXIII—想要和龙威谈话的龙姬，在夜晚的时候来到了他的房间


    龙威感到最不对劲的地方，就是龙爱理似乎有些私底下正在进行的事情不欲让自己知道。


    虽然他不认为这位姊姊会对自己做出有所不利的行为来，但是龙姬很明显地对于人族没有好感，甚至可说是隐隐约约有着强烈敌意。


    当然这或许跟自己有关也不一定。


    上次龙威婉拒龙爱理的要求跟她回龙族后，这位姊姊那时所流露出来的惊天杀意至今犹让人不寒而栗。


    即使因为亲情的关系龙姬不会对自己有任何加害的举动，但这并不代表她因为因此爱屋及乌对人族抱持着善意。


    相反地龙爱理极有可能会认为龙威不和自己回去龙族，最主要的原因完全是由于人族的关系，导致她暗中想对这一族不利。


    不，还是不要擅自下这种判断好了。


    龙威摇摇头将此时的想法把心中给排除掉，因为他想要相信龙爱理，毫无保留地信任这位姊姊。


    不管再怎么样对方都是在这个亚特兰提斯的世上，和自己唯一有血缘关系的亲人了。


    之后他又把思绪转移到魔族如今所发动的浩大战争上。


    龙威之前就隐隐约约觉得夏诗尔之所以会对诸强族宣战，或多或少说不定是跟本身有关。


    亚特兰提斯的诸族中除了人族以外皆把龙骑士视为极端不祥的存在，然而自从龙威回到故乡之后却没有引起太大的动静。


    一方面应该就跟所罗门魔神王所讲的一样，在他失去龙骑士那举世无敌的传承之后，诸族的巅峰强者便没有最主要理由非得要联合起来对付自己。


    另一方面肯定就跟魔族之间的战争有关，在外敌大举进犯的情况下六大强族应付都来不及了，又怎么可能有闲情逸致去管龙骑士的事情。


    但是龙威并无法肯定现在自己的猜想就是正确，因为夏诗尔实在是一位很难猜透想法的对象。


    哪怕是恨自己已经到入骨地步的神皇芙蕾雅，他都能略为得知对方的真正心思是什么。


    但唯独已经上床不知发生多少次肌肤之亲的大魔神王，至今龙威还是无法摸清楚这位拥有倾世之姿女性的内心想法。


    既然想不透他也不再想了，毕竟现在还有很多的难题要自己去面对才行。


    其中一个就是未婚妻白百合了。


    要是这个消息泄漏出去让众人得知的话，必然会引起一阵的喧然大波。


    不知要如何解决这个问题的龙威，最后深深地感到无奈叹了一口气。


    当夜深人静龙威正在自己皇帝卧室中休息的时候，一个俏丽的身影悄然无声地进入了这个房间。


   「这么晚了，爱理姊有什么事吗？」


    龙威用不解的口吻如此地问说。


    凝视着从床上起身的龙威，龙爱理用软语相求的语气问说：「有些话想跟你单独两个人谈一下，可以吗？」


   「嗯！这自然是没有问题。」


    其实龙威也有很多话想跟这位姊姊讲，然而之前碍于有别人在的关系而无法说出来，如今有这个机会自然是毫不犹豫地一口气应允下来。


    得到这个同意之后龙爱理立即就轻移莲步到他的身边，娇躯就这样躺了下来似乎打算是就此同床共寝的样子。


   「爱理姊，妳‧‧‧‧‧‧」


    感到受窘的龙威有些迟疑的说，毕竟以龙爱理现在的打扮他真的不晓得自己的视线要放在哪里才好。


耀眼闪亮若上等绸缎般光滑的披肩金色长发，在柔和的月华映照下有着璀璨的辉芒，一袭全黑的蕾丝睡衣更加突出了她那雪肤的白皙柔润，整个人散发着柔媚的动人气质。


    由于身上所穿的衣服过于轻薄的关系，龙爱理苗条而玲珑浮凸的美好身段将无比动人的曲线尽显出来，在龙威的眼中完全地表露无遗。


    她那晶莹滑嫩的美肌拥有彷佛如冰霜般的洁白光泽，秀美无伦的脸蛋在长长的睫毛衬托下有着一种诱人的风姿，惹人无限的遐想。


    躺在龙威的身边之后龙爱理有如白玉般的脸蛋带着些微红潮，令她彷佛是沉鱼落雁般的惊人美貌更具备有诱惑力，美艳到几乎让人停止呼吸。


    此时此刻的龙威感觉就像是在欣赏一件非常优美的艺术品般，连眨一下眼睛都觉得过于浪费时间。
XXIV—和龙威的交谈之中，龙爱理发现到他的养父母似乎不是寻常的存在
XXIV—和龙威的交谈之中，龙爱理发现到他的养父母似乎不是寻常的存在

    发觉到龙威的目光似乎有些犹豫的样子后，于是龙爱理淡淡地说：「有什么问题吗？」

   「不，没什么。」

    原本想要讲些话的龙威最后还是放弃了，虽然她那轻薄睡衣的打扮实在是过于惹火诱人，不过既然对方是自己的亲人就算彼此之间稍微地亲密一点，应该也不用过于在意。

    虽然觉得龙威那显得飘移不定的眼神还有尴尬的神色过于反常，但龙爱理也没有多追问些什么，而是说：「这还是我们第一次在四下无人的时候谈话，你知道我不是你的亲姊姊吗？」

   「嗯！隐约有感觉到一点，不过详细的情况就不清楚了。」

    龙威坦然的说。

    初次见面的时候就由真龙皇族的血脉之力，他在剎那间便明白龙姬是自己的亲人没错，就算不是亲姊姊但也肯定是非常亲密的关系。

   「就是事实而言我是堂姊才对，不过由于被神名父亲收养的缘故，所以才成为你的姊姊。」

    彼此之间的关系就如龙威所料的一模一样，而且接下来龙爱理开始解释起当年所发生的一切事情。

    她其实是龙傲世的独生女儿，只是因为父亲早逝的关系所以才会被龙神名给收养，视作自己的爱女来对待。

    当龙皇龙傲世和龙骑士莉莉丝‧耶格尔发生死斗并因此丧命的时候，龙爱理才刚刚结束自己幼年时期的真龙之眠醒了过来。

    因此她睁开眼睛第一眼所看到的对象，正是叔叔龙神名。

   「妳的父亲也就是我的大哥傲世，如今他已经不在这个世上了，因此爱理就把我当作父亲来看待吧！」

    龙神名那时露出笑容所讲的话，至今仍然依旧深深地刻在龙姬的心里，宛如是不久前所发生的事情般无法忘怀。

    从那时起她就成为龙神名的养女了。

   「‧‧‧‧‧‧爱理姊会恨我的母亲莉莉丝吗？」

    再三犹豫之后龙威还是开口这么问说。

    龙爱理摇摇头说：「一点都不会，能够死在比自己还要强大的强者手上，我想傲世父亲一定是相当的满足，我又怎么可能会怨恨呢！」

    龙族的思考逻辑其实是和常人迥然不同。

    他们真的就是为了战斗而战斗，完全不考虑什么利弊得失，纯粹地在享受和强者厮杀的快感而已。

    只要在公平的条件下对决的话，那怕落败身死也无怨无悔，若是家属有所憎恨的话那便是对死者的最大侮辱。

    不过为了避免让龙威有任何的愧疚之意，龙爱理很明显地不想在这方面继续地讲下去，而是改变话题到龙神名的身上。

    能够听到有关自己亲生父亲的事情，即使是点点滴滴这对于龙威而言也是一大意料之外的收获，毕竟除了龙爱理以外也没人可以跟他讲了。

    两姊弟就这样谈话到天明，聊的尽是让人感到愉快的有趣话题。

    当然龙威不是只有听龙姬讲她小时候所发生的事情，也把自己在地球时的生活经过也讲出来。

    此时龙爱理发现了一件非常不对劲的地方，那就是龙威为什么会把那对无意闯进自己睡眠之地的夫妇视作父母？

    这是绝对不可能发生的事情。

    动物有可能会把第一次张眼所看见的存在当作是自己的父母，这是一种与生俱来的本性，但是对于神祉而言完全没有这回事。

    那怕是从未看过亲生的爸爸妈妈，身为高高在上神明的龙威也没有那种丝毫可能性会把凡人误认为自己的父母。

    这到底是怎么一回事？原本不可能发生的事情如今却真的出现，这就代表着其中一定有什么重大的缘故在

    除非‧‧‧‧‧‧

    想到只有一种可能性时即使是龙爱理，也不禁如电击般娇躯战栗了一下。

    如果只是龙威不小心误认也就罢了，毕竟这也没有什么大不了，但如果是自己所猜想情况的话，那也未免太令人感到不可思议了。

    因为这就代表着那对夫妇的灵魂，居然就是‧‧‧‧‧‧

    自己说不定还有机会再次见到那个魂牵梦萦的那个人了，想到这点时龙爱理不禁心里全是难以遏制的欣喜之意。
XXV—龙爱理决定日后要去地球还有冥界一趟，察明一切的事情真相
XXV—龙爱理决定日后要去地球还有冥界一趟，察明一切的事情真相


    即使投胎转世之后再无前世有关的任何记忆，也许气质和个性会变得完全的不一样，但灵魂的本质是不会有任何的改变。


    只要远远地看上那个人一眼，并且抬头挺胸地告诉对方自己已经如他所期望的一样长大成人，龙爱理觉得这样就足够了，并没有想要再奢求些什么。


    等、等一下，这么说来的话龙威岂不是‧‧‧‧‧‧


    这个命运也未免太碰巧了，时隔一千五百年之后这原本应该不可能再次碰面的三人，居然在某处人界相遇再次成为真正的家人。


    如果说不是有某种外力特地安排的话，龙爱理实在是很难相信这一切都是自然发生的事情，没有受到任何的人为干预。


    察觉到她的脸色异常之后，龙威不解的问说：「怎么了吗？爱理姊！」


   「只是想说应该找个机会跟对方道谢一下才行，毕竟那对夫妇也养育了你十四年之久，这份巨大的恩情必须要偿还才行。」


    压抑住心里那剧烈波涛起伏的思绪之后，龙爱理淡淡的笑说。


   「这就不用了，毕竟老爸老妈并不是在意这种事情的人，而且他们还有自己的安稳生活要过，就不须要打扰了。」


    讲到最后龙威的口吻显得有些落寞。


    其实以他目前身为神祉中巅峰强者的实力，打开通往地球的时空隧道并不是一件多么困难的事情，甚至只需一个念头就能到那边去了。


    然而龙威有不能这样做的理由在。


    龙剑和红晓丽这对养父母也自己的人生要过，龙茉莉也是一样，龙威并不希望把他们也牵扯入自己的命运之中。


    龙骑士所继承的宿命实在是过于沉重了，是否能突破以往历代祖先的最终下场龙威殊无把握。然而这是他自己所选择要面对的未来之路，既然已经决定好那就只能一直走下去。 


    不过在地球上的那些家人，实在是没有必要陪着自己面对这么艰辛困苦的一条道路。与其被巨大的命运旋涡身不由己地卷入，那倒不如在那边平安地度过这一生就好了。


    这也是当初龙威坚决不带龙茉莉过来亚特兰提斯的最主要原因。


    但此时此刻的他并没有料到就因为自己所留下的真龙鳞片，导致了两年后那一连串的事情发生。


    就如诺伦女神可琳希尔娜之前所讲的一样，命运是由许多的线交织而成的巨大网络，只要牵一发就会动全身。


    然而就当龙威真正了解这一点的时候那时已经来不及了，只能无奈地摸着鼻子让自己的妹妹龙茉莉予取予求了。


    听到龙威这样回答之后龙爱理并没有多说什么，但是心中却打定主意日后非得要动身前往那个人界地球还有冥界一趟。


    毕竟那对夫妇的存在实在是太过于蹊跷了，一定要弄清楚真相不可。


    也只有冥界位于最高端的强大神祉，才有这个能力干涉轮回转世如此神秘的事情，并且巧妙地安排出如此凑巧的命运来。 


    当然这个念头龙爱理没打算跟龙威讲，而且也要等到那个筹划已久的计划成功实行之后她才有时间精力去做。


    而且‧‧‧‧‧‧假设一切事情就如自己所猜测一样，龙姬准备给这个弟弟一个意料之外的天大惊喜。


    想到这里时龙爱理满是爱怜之意地将他搂入自己的怀中，到了那个时候这孩子就再也不必面对那凶险难测的宿命了，而是和自己逍遥自在地在龙族之内生活下去。


    对于这个极为自然亲昵已极的行为，龙威不禁满脸微红了起来。


    因为此时此刻他的脸就埋在龙姬的双峰之中。


两座浑圆硕大的傲人雪峰，深邃的诱惑乳沟，就这样毫不遮掩地直接暴露在他的视线之下，让双眼恣意地进行品尝。


    不过所幸这时没有旁人在现场，否则龙威还真的不晓得该怎么解释才好。


    但是他的这个想法才刚刚闪过而已，马上就发现到有好几个人往自己的卧室走了过来。
XXVI—被龙爱理搂抱在怀内觉得尴尬的龙威，此时就这么刚好人族的四位公主也来到了卧室的门外
XXVI—被龙爱理搂抱在怀内觉得尴尬的龙威，此时就这么刚好人族的四位公主也来到了卧室的门外


    而在这个清晨时候会来自己寝室的对象，不用想龙威也知道对方是谁。


    以一般大臣对皇帝的敬畏不可能在没有自己的召换之下，就擅自来到寝室外要求觐见。


    就算有人胆大包天想要这样做，负责守卫后宫安全的亲卫队队长斯基，也早就把这种无礼之徒给抓起来。


    因此来者的身分必然只有她们而已，而所传来的灵魂波动也立即印证了这个想法。


   「请问陛下起床了吗？」


    从门外传来了紫罗兰那柔嫩好听的甜美声音，当然不只有她一个人来到这里而已，连碧莉丝、兰妮雅还有拉克丝等几位公主也在，这种情况可说是全员到齐毫无疏漏。


    她们之所以一大早就来到皇帝的专属卧房，主要是对龙爱理昨天所讲的那一番话感到极度的不安。


    因为龙威居然多了一位前所未见的未婚妻来。


    白百合不但美貌绝伦而且又贵为神祉，并在龙族之中身居白龙王的高位，简直是高贵到常人难以想象。


    如此的强劲对手在毫无预兆的情况之下出现，可想而知这几位人族公主有多么的忧虑。


    感到吃醋之类的女性情绪可以先暂时姑且不论，她们现在最担心的事情就是一个月后的婚礼是否能如期举行。


    万一龙威在龙爱理的强烈要求之下不得不无限期地搁置婚礼，甚至是将婚约取消的话，势必会在人族之中引起一阵前所未有的巨大骚动。


    另外紫罗兰等人也在担心龙威的想法究竟是怎样。


    不管怎样龙爱理都是龙威有血脉联系的姊姊，比起关系的话这世上无人比她更为地亲近。


    若是因为这个缘故的话，龙威或许有可能会舍弃人族而到龙族去，毕竟这也是相当合情合理的决定，就情感而言也是无可厚非的事情。


    所以在心中的不安情绪日渐增长的情况之下，所以这几位公主才会不惜一大清早来打扰龙威。


   「嗯‧‧‧‧‧‧有什么事吗？」


    听到皇帝的响应之后，紫罗兰用担忧的语气说：「我和其它几位公主有件非常重要的事情想要询问陛下，不知现在是否方便？」


   「现在‧‧‧‧‧‧可能有些问题‧‧‧‧‧‧」


    得到龙威这个略显迟疑的回答之后，原本想要推门而入的紫罗兰不由得只好暂时停下此刻的动作。


    不过拉克丝却没有顾虑这么多，纤纤玉手伸了出来想要直接就门给打开。


   「这样太失礼了，拉克丝！」


    对于紫罗兰的劝阻拉克丝轻笑说：「无须过于担心，陛下不是会在意这种小事的人。而且四国的大臣们也都因为这件事情在骚动惊慌之中，一定要在事态扩大之前将人心平稳下来才行。」


   「我也赞成拉克丝殿下的看法，相信陛下一定能体谅的。」 


    当碧莉丝这样讲以后连紫罗兰都吃了一惊，因为向来个性严谨的她总是非常地遵守礼节，没想到今天居然会这样说。


    察觉到她的诧异目光之后，军姬用凛然的神色说：「成大事者不拘小节，有时候我也是会看情况适时地调整做法。」


   「不过‧‧‧‧‧‧要是陛下此时正在和某位后宫女性亲热的话，我们就这样闯进去会不会太尴尬了。」


    兰妮雅用有些羞怯的态度这样讲。


   「这肯定没有什么关系，这种事情我们不也是见过好几次了。」


    拉克丝信心满满的说，而她这番话的确也讲的没错，因为这种鱼水之欢的场景这几位公主都看过好几次了。


    毕竟以前为了教导兰妮雅让她的侍寝能够成功，不论是歌姬还是紫罗兰都曾经好几次身体力行地进行现场教学。


    既然拉克丝还有碧莉丝都持赞同的意见，紫罗兰也不便继续反对下去，因为就连她自己都很想得知龙威此刻的真正想法是什么。


   「真是太失礼了，一大早就在我弟弟的寝室前争论不休，难道人族连对待自己皇帝陛下的基本礼节都没有吗？」


    然而当卧室的门被拉开之后出现在这四位公主面前的人却不是龙威，而是远远在她们意料之外的龙爱理，并且用冰冷的口吻如此训斥着。
XXVII—因为龙姬还有龙王白百合的到访，人族的大臣们开始忧心忡忡了起来
XXVII—因为龙姬还有龙王白百合的到访，人族的大臣们开始忧心忡忡了起来


    当穿着一袭轻薄睡衣的龙姬出现在紫罗兰等几位公主面前时，她们都惊讶到不知该做什么反应才好。


    哪怕此时此刻在龙威寝室中所出现的女性是昨天所见的龙王白百合，她们都不会像现在一样感到这么地吃惊。


    因为‧‧‧‧‧‧再怎么样龙爱理一大早居然就在龙威的卧房中出现，这实在是令人感到太奇怪了。


    毕竟这两人是姊弟的关系啊！


    在这件薄纱所制成的蕾丝睡衣下是龙爱理那秾纤合度的完美身材，充满诱惑力的曲线简直是一览无遗，就连同样身为女性的四位公主们，也不禁为龙姬那国色天香的绝色美貌感到惊叹不已


    感到难以解释的龙威露出颇感尴尬的神色，叹了一口气说：「现在我正在和爱理姊谈话中，有什么事情晚点再说吧！」


   「明、明白了。」


    在四位公主之中最先反应过来的是拉克丝，用有些惊慌失措的态度这么说。


    至于其它几人至今的神色还是略显呆滞的样子。


    既然龙威都这样讲了，龙爱理也就不再多说些什么，直接将房门给关上将她们给隔绝在外面。


   「‧‧‧‧‧‧刚才是我看错了吗？」


    碧莉丝用有些难以置信般的口吻喃喃自语地这么说。


    兰妮雅梦呓似的回答，说：「应该不是，因为我也看见了陛下的姊姊出现在我们的面前，难道这两人共度了一个夜晚？」


   「总而言之我们还是先离开这里吧！」


    下定决心后紫罗兰立即这样讲，刚才龙爱理已经很明显地表现出不怎么愉快的神情来，要是继续逗留下去的话肯定会让她感到不高兴。


    等到人族的公主们都离开之后，龙爱理用轻描淡写的语气说：「虽然这样讲或许会被认为太多管闲事，但你似乎是过于娇纵她们了。」


   「因为我的个性不是那种很会注重礼节的人，所以这些公主们也就渐渐地开始迁就我，下次会让她们注意一点。」


    龙威略带苦笑着回说。


    至于紫罗兰等人为什么一大早就特地前来找自己，其实他的心里大概也知道原因是什么了。


    肯定就是为了龙爱理昨天所讲，有关于自己未婚妻白百合的事情。


    就如龙威所料一样，关于这件事情不只让这四位公主感到担忧，就连人族的大臣们也开始因为极度不安而议论纷纷了起来。


    之所以这样主要是由于这任皇帝陛下的存在实在是过于特殊，和前几任的龙骑士有着两个非常重大的不同地方。


    那就是龙威居然具备着统治全龙族的真龙皇室的血脉，同时也不受历代龙骑士鲜血誓约的约束。


    也就是只要他有意的话，随时都可以抛弃人族回到龙族那边去。


    不论是从哪一方面比较起来的话，人族所能提供的条件都差龙族太多了，简直不是在同一个等级上。


    因为龙族可是这个亚特兰提斯的三个超级大族之一，领域之广阔以及势力之强大程度，除了神魔两族外根本是没有人可以比拟。


    简单来讲人族完全是无法望其项背。


    而且最重要的一点是龙族那边有着龙威在这世上唯一的亲人，那就是龙姬龙爱理。


    纵使龙威对于名利非常的淡泊，但是大臣们都知道这位皇帝其实是个相当注重感情的人。假设龙族的公主用亲情来劝说的话，那么他极有可能答应迎娶龙王白百合。


    甚至决定离开这里回到自己姊姊所在的龙族，这也不是不可能发生的事情。


    在这种情况之下高层的人士都感到惶恐至极，因为他们非常明了人族一旦失去龙骑士的下场是什么。


    那就是灭族之祸即将到来。


    人族之所以能和亚特兰提斯诸强族的地位平起平坐，占有辽阔的领地并建立起只属于自己的国家，完全是倚仗身为神祉的龙骑士之力。


    没有这位伟大至极的神明倾自己所能庇护的话，那么人类的势力就连那些二三流的种族都不如。
XXVIII—龙威表明了自己将会如期迎娶人族的公主们，让不安的情势立即稳定下来
XXVIII—龙威表明了自己将会如期迎娶人族的公主们，让不安的情势立即稳定下来


    即使用最极端的说法认为没有龙骑士的存在人类就会立即毁灭，也没有人觉得这是夸大其词。


    例如神族像上次一样重新派出亿万的天使大军攻打的话，就算神圣人类军事帝国倾全力恐怕也很难抵抗住这猛烈的攻势，更别提其余的人族三国完全无反击之力，只能束手就擒任凭神族军队尽情地屠戮。


    因此人族绝对不能失去龙骑士这位神祉，造成不论是谁都会用恭敬到极点的柔顺态度来服侍这位至尊皇帝，那怕是贵为王室的公主也是一样。


    然而龙威非常讨厌旁人用这样百依百顺的态度来对待自己，在他的潜移默化的对待之下，就连个性最没自信的兰妮雅也能渐渐地能表达出自己的心声来。


    原本众人都以为龙威留在人族之中已成定局，但是在龙爱理带着他的未婚妻白百合来到香格里拉之后，顿时安稳的情势像是炸开锅般沸腾不已。


    纵然人族对于自己公主的出众美貌相当地拥有自信，但是和白百合比较起来的话顿时开始心慌意乱了起来。


    毕竟她可是一位货真价实的神祉，和龙威高高在上的地位可说是完全相同没有什么差别。


    在这种情况下就算皇帝陛下移情别恋爱上这位美貌绝伦的女神，那也是人之常情没什么不对。


    而且要是自己的姊姊又在一旁推波助澜的话，说不定龙威真的会抛弃人族的公主们改娶这位白龙王。


    对此感到忧心忡忡却又无能为力的诸多大臣们，从昨天开始就人心惶惶一直到现在都没有改善的迹象。


    关于这一点早已了然于胸的龙威，于是在翡冷翠王宫的谒见厅召开了一个隆重的会议。


    出席的人士除了那几位公主以外，还有四国的大臣以及统领他们的王。


    看见龙爱理和白百合随侍在皇帝陛下身边的时候，所有人都不禁开始揣测龙威究竟会讲些什么。


   「你们大概都知道这两位是谁，不过朕还是介绍一下好了。」


    当龙威开口用沉稳的声音如此说的时候，众人纵然心乱如麻也马上将所有的想法给抑制下来，专心地聆听他所说的每一句每一字，深恐稍有疏失导致漏听的话那可后悔莫及了。


    伸手指向龙姬之后，龙威说：「她是朕的姊姊同是也是统率龙族的真龙皇室公主，名为龙爱理。」


   「参见公主殿下！」


    在场的所有人都立即屈膝行礼，以龙爱理的身分尊贵程度而言就连那些人族的王都远远地比不上。


    她可是足以和神皇或者是大魔神王分庭抗礼的高贵存在。


    接着龙威又说：「至于这位是白百合，身为白龙王的她执掌白龙王家。」


   「另一方面也是陛下尚未过门的未婚妻，特地从龙族过来这里准备在香格里拉暂时借住一段时间。」


    就在龙威话刚一讲完之后，白百合马上巧笑嫣然地紧接着这么说，那柔雅动人的甜美神色足以让所有男性都因此神魂颠倒。


   「这‧‧‧‧‧‧」


    看到龙威露出犹豫不决的神色后，龙爱理用坚定的语气说：「百合是龙族公认足以成为陛下正妻的高雅女性，当然也得到身为姊姊的我的认同。」


    既然自己的姊姊都这样讲了，因此龙威也不得不有所表示，说：「大致的情况就是这样，至于详细的内容也就不必多讲了。另外关于朕和四位公主们的婚事将会如期在一个月后举行，身为家人的爱理姊也会参加。希望诸位大臣能够克尽自己的本分职责务必将婚礼办到尽善尽美。今天朕想讲的话就是这些而已，各位可以退下了。」


    虽然皇帝所说的话似乎只是表面文章而已，完全没提到和白百合的婚约到底是怎么一回事，但诸位大臣们都能听出其重要的弦外之音来。


    那就是龙威表明了和人族的公主们的婚事将会如预期般执行，完全不会有任何的意外出现。


    既然皇帝都这样讲了，那么原本怀抱着忐忑不安心思的所有人也都立即放下心来，不再像之前一样忧虑到了极点。
XXIX—巨狼在香格里拉的荒郊野外上咆啸着，祂要向龙骑士挑战
XXIX—巨狼在香格里拉的荒郊野外上咆啸着，祂要向龙骑士挑战


    至于皇帝陛下和白百合之间的关系自然也无人敢多嘴询问，那怕是吃了熊心豹子胆也不可能鼓起如此大的勇气。


    神祉之间的事情岂是凡人可以过问，那不是嫌自己命太长了吗？


   「谨遵陛下的御命！」


    诸位大臣还有两位王毕恭毕敬地回复之后，便井然有序地从谒见厅出去了。


    原本龙爱理还想要讲些什么，不过想想最后还是放弃这个打算。


    既然龙威都退让一步承认了和白百合之间的婚约，那么自己也不便继续坚持下去不让他迎娶那些凡人女性。


    而且‧‧‧‧‧‧不管怎样等到计划实施之后，龙威将再也不会有这段时间的所有记忆了，彻彻底底地切断和人族的一切关系。


    凝视着龙爱理那拥有沉鱼落雁般的美貌容颜，龙威略带着歉意说：「真的很抱歉，我知道爱理姊是因为担心我所以昨天才会讲出那些话来，但我迎娶她们的想法是不会改变的。」


   「这是为什么？仅仅只是因为你身为人族皇帝的责任感吗？」


    彷佛感到无可奈何般龙爱理叹了一口气这么说。


   「这只是一小部分的原因而已，最主要的原因是因为我喜欢她们。」


    为了让自己的姊姊能够真心诚意地赞成这件婚事，于是龙威坦然地将自己的心情给坦率地讲出来。


    闻言后龙姬淡淡的说：「既然你已经成人了我也不便干涉太多，只希望最后不要感到后悔就行了。」


   「多谢爱理姊！」


    终于让龙爱理点头答应之后，龙威忍不住喜出望外的这么说。


    毕竟她是自己在亚特兰提斯这个世上的唯一亲人，如果不能让姊姊赞同并且出席婚礼的话，自己一定会一直耿耿于怀在心里有个疙瘩。


    接下来龙爱理话锋一转，说：「不过就如我之前所讲的一样，百合是从龙族的万千女性之中经过层层挑选后脱颖而出，特地前来这里成为你的妻子，关于这件事情请不要忘了。」


   「这个我知道，等我在人族中的婚事暂告一个段落之后，再来对这件事情从长计议吧！」


    看着位在龙爱理身旁露出嫣然笑容的白百合，龙威不禁大感头痛的这么说。


    关于迎娶这位龙王的婚事，恐怕之后要让自己大费脑筋了。


    不过龙族这一方面的事情本来总有一天必须要解决，毕竟这也是自己父亲所出身的一族，也不能采取始终视而不见的态度。


    当然这要等到人族的情势真正稳定下来才行。


    只要自己的那个计划成功的话，那么就算龙骑士不在人族的时候相信也不会有太大的问题产生，也只有这样才能让人类开始迈向独立自强的康庄大道。


    至于这个行动所要付出的那难以想象的庞大代价，龙威也早有了心理准备。


    当然这件事情直到时机成熟前他都不打算告诉任何人，那怕对方是自己的姊姊龙爱理，或是即将成为妻子的紫罗兰等人。


    下定决心的龙威在心里这么想着。


    随着时间的流逝龙姬和白龙王来到香格里拉所引起的波澜逐渐地淡化，但是却起了另外一种令人意想不到的反应。


    那就是白百合似乎有意和人族公主们亲近。


    相较于龙爱理的冷漠言行，白百合对于这几位人族公主的态度就显得比较和善亲切，三不五时就找她们一起喝茶聊天。


    对于这个发展龙威当然是非常的乐观其成，否则要是这些女性采取互相敌视做法的话，到时他可就真的不晓得该如何是好才行。


    但是让他没预料到的是才刚刚解决掉龙姬所带来的难题，过没两天又有新的麻烦的事情自动找上门来。


    那就是来自狼族拥有王子身分的神祉向自己进行挑战。


    两天后的清晨时分当天才刚刚亮的时候，一阵悠扬的狼嚎声划破天际响彻整个香格里拉。


   「嚎呜！龙骑士快点滚出来受死，今日我就要替天行道教训一下你这个负恩忘义的无情家伙。」


    一匹巨大的野狼来到伊甸城的荒郊野外如此咆啸着，随着祂的怒吼声就连整个天地都因此受到震撼而微微地撼动了起来。
XXX—察觉到有神祇上门挑战后，龙威带着两位公主在无敌号上现身了
XXX—察觉到有神祇上门挑战后，龙威带着两位公主在无敌号上现身了


    这匹巨大的狼拥有苍空般的美丽毛色，毛皮外表看起来极为的柔顺光滑毫无任何的瑕疵。


    祂的身躯大概有百公尺那么长，本身所拥有雄壮威武的气势彷佛铺天盖地般散发出来，足以令任何人都不敢小看其存在。


    伴随着祂那响彻云霄的怒吼声整个香格里拉都受到莫大的震撼，不少人都爬上屋顶的高处想要一探究竟。


    结果看到这个如小山一样高的强大巨狼时，全都因此吓到差点连下巴都合不起来。


    具有如此让人畏惧气息的祂绝对不是凡俗的生命，必是彷佛处在云端般高不可攀的神祉。


    早在一般民众察觉前负责防卫香格里拉安全的空中舰队，就已经察觉到对方的存在了。


    但是这匹巨狼很明显地是属于狼族的神明，在祂没有采取攻击态势之前神圣人类军事帝国不敢率先用炮火进行轰击，只好将这个消息尽快地传送到军队的最高层，由这些大人物决定该怎么做才好。


    得到这个消息后位于无敌号旗舰上碧莉丝也感到一阵的诧异。


    自从上次神族大军对香格里拉猛然地发动奇袭后，只要没有轮到她负责晚上对龙威的侍寝，军姬就会留在空中舰队这里保持最高的警戒。


    那次的战争神族虽然被龙骑士击退但对方并没有战败，什么时候会再发动出乎意料的攻势也不足为奇，所以碧莉丝才会采取这样的作法。


    可是这次的敌人若是她所料没错的话必是圣兽族这一方的神祉，怎么会这么突然在毫无预兆的情况下跑来香格里拉向龙骑士发动挑战？


    毕竟现在圣兽族和其它五大强族正在和魔族交战当中，照理说没有必要特地再树立龙骑士这位强敌才对。


   「需要将这件事情通报给陛下知道吗？」


    零亚用询问的口气这样说。


    碧莉丝摇摇头说：「不必多此一举，相信陛下早就比我们更早之前就察觉到这个不寻常的动静了。」


    就如她所讲的一样，过了几秒后随着璀璨金光的闪动龙威就出现在这里的舰桥上，同时身旁还带着紫罗兰和兰妮雅这两位公主。


    自从前几日魔导姬总算成功地和龙威发生亲密关系之后，这几日都是她负责夜晚的服侍。


    不过为了避免冷落了其它的几位公主，所以昨晚龙威特地召来了紫罗兰和她一起进行侍寝。


    若不是有异族的神祉突然打上门的话，恐怕这三人此时还在床上恩爱缠绵当中舍不得分离开来。


    发觉到碧莉丝那有如利箭般的冷冽目光射过来之后，雪白脸蛋上还残留着鱼水之欢时所产生淡淡嫣红的紫罗兰，于是感到受窘的问说：「怎、怎么了？」


   「拉克丝殿下没有一起过来吗？」


    原本以为军姬是想问晚上侍寝事情的紫罗兰，这时才晓得自己是误会了对方的意思，不禁感到稍微的难为情，小声地回说：「陛下说不用为这种小事而特意地打扰到她，毕竟这个时候拉克丝应该还在睡眠中。」


   「嗯！」


    听到这个回答之后碧莉丝露出若有所思的神色来。


    果然就如自己所猜测的一样，这几日以来龙威都一直想尽办法避开和拉克丝的见面机会。


    虽然他的做法相当地自然几乎可说是不留痕迹，但聪颖的碧莉丝当然还是能看出其中的蹊跷之处。


    因为以往龙威可说是相当的宠爱歌姬，在他的身边三不五时可以看见拉克丝那巧笑嫣然的身影，然而最近却再也没有看到过这个现象了


    或许‧‧‧‧‧‧这跟上次死在和神族大军战斗中的法兰西王有什么关系也说不定。


    察觉到碧莉丝之所以会这么问真正用意的紫罗兰，也不禁心中蒙上一层淡淡的阴霾。


    她所知道的事情比起军姬还多上一些，就是因为这样才觉得不晓得该怎么做才好。


    过于温柔的龙威总是想要把所有责任都一肩担起，对于法兰西王之死感到深深愧疚的他，于是开始下意识地避开和拉克丝见面的机会。


    看来应该是要向碧莉丝商量一下才行，看有没有办法能解决目前的困境。
XXXI—为了歌姬的缘故，所以苍狼才会杀上门来要把龙威打得满地找牙
XXXI—为了歌姬的缘故，所以苍狼才会杀上门来要把龙威打得满地找牙


    关于紫罗兰和碧莉丝之间的对话龙威自然是听得一清二楚，不过他却佯装不知的样子眺望着远方的巨狼。


    从对方的强大外表便能得知祂必是神祉级的存在，所以才能散发出威震天地的猛然气势来。


   「银月狼族的神祉，果然就如传闻般的存在。」


    仔细地端详这匹狼的外貌之后，兰妮雅用非常笃定的语气这么说。


    龙威笑着问说：「妳知道祂的来历吗？」


   「是的！请往祂的额头上看过去，那里有着一轮银色的细细弯月，这便是银月狼族的最大特征。这一族隶属于圣兽盟族中的一只，论起势力的话在亚特兰提斯之中只能算是中下的程度而已。」


    彷佛如数家珍般魔导姬一五一十地将对方的来历给讲出来。


    众人照她所讲的一样往巨狼的额头上望去，果然看见了毛皮上有着银亮弯月的印记在那边。


   「嗯！兰妮雅真是博学多闻呢！」


    受到龙威的称赞之后兰妮雅那冷艳的脸色上浮现出喜悦的神情来，以往所学的学识能够帮上皇帝的忙，这让她不禁感到由衷的高兴。


   「我是银月狼族的王子苍狼，龙骑士你难不成是缩头乌龟不成？只懂得欺负柔弱的拉克丝姊姊，却不敢和我光明正大地打上一场吗？」


    就如同是等待到极端不耐烦般苍狼再次大声地叫着，凶猛的咆啸声足以令常人为之心胆俱裂。


    听到他如此出言侮辱在人族中拥有至高无上地位的龙骑士后，全部的人都立即感到怒不可遏。


    零亚冷着一张脸说：「如果陛下允许的话请把这个口出狂言地无礼之徒，交给我们神圣人类军事帝国来处理。」


    虽然以凡人之力几乎不可能战胜神祉这样的强大存在，但是使用上魔导技术后就另当别论了。


    借助着魔导巨炮的威力只要数量过多的话，人类开始勉强地可以和低阶的神祉进行战斗。


    虽然苍狼的外表看起来相当的雄壮威武，不过就实力而言感觉起来跟一般魔神应该是差不多。


    稍微进行估计之后，零亚有把握只要动用一千艘空中舰艇的话，便能用强大的火力轰击轻易地击败这位神祉。


    否则如果每次有人不知好歹地上门挑战都要劳烦龙骑士出手的话，恐怕龙威烦都烦死了。


    龙威摇摇头说：「就算神圣人类军事帝国的空中舰队能够轻松的取胜，不过损伤想必难免，还是由我亲自出手吧！」


    讲完之后他就动身出现在苍狼的面前，得到皇帝的命令碧莉丝也就让舰队保持警戒不得轻举妄动。


    看见龙骑士显现圣体的姿态来到自己的面前，苍狼气冲冲的说：「哼！想必你就是那位花心到极点并龌龊下流的龙威了，玩弄拉克丝姊姊的感情后居然翻脸不认人？同样身为神祉我真的是以你为耻。」


    开头就被人霹雳啪啦地痛骂一顿的龙威并没有动怒，只是不解的问说：「这是怎么一回事？难道你跟拉克丝是熟识吗？」


    刚才他之所以不让零亚率军出战，一方面是不想让空中舰队出现不必要的重大死伤，另一方面则是对方提到歌姬的缘故，令自己起了浓厚的好奇心。 


    被这样问到之后，苍狼用不无得意的语气说：「当然，我可是这世上和拉克丝姊姊关系最好的神了，从小就玩在一起可以用青梅竹马来形容。真不晓得温柔贤淑的她怎么会嫁给你这个大坏蛋？虽然觉得很不爽但这也就算了，你居然玩弄姊姊的身体和纯情之后，就打算因为一些微不足道的小事把她给处死，这是绝对不可以原谅的行为。」


   「呃！我想你似乎是有些误会了，事实上前因后果并不是那样。」


    龙威露出伤脑筋的模样如此的解释说。


    然而苍狼却一点都听不进去，怒骂说：「不必了，总而言之我今日来是要把拉克丝姊姊从你的魔掌中救出来。要是识相的话就赶紧把她交给我，否则一定会把你打的满地找牙。」
XXXII—龙骑士和巨狼的战斗在短短一秒内便结束
XXXII—龙骑士和巨狼的战斗在短短一秒内便结束

    反正对方都采取这样的凶狠的态度了，龙威自然也不打算和苍狼继续地交谈下去，因为这只是浪费唇舌罢了。

    他冷静地说：「既然你不愿意听我解释的话，那就手底下见真章吧！」

   「好，我正有此意，今天就由我银月狼族的苍狼来打破龙骑士那举世无敌不可战胜的虚名。」

    早已战意来到最高点的苍狼兴奋难耐地发出高昂的嚎叫声后，想也不想地杀向了龙威。

    于是一场神祉间的大战就这样展开了。

    ‧‧‧‧‧‧然而就结束了。

    看着被龙骑士一拳就打趴在地上动弹不得的苍狼，人族这一方全都看到目瞪口呆简直讲不出话来。

    惊愕的他们完全没料到一场预期中将会有激烈搏斗的对抗，居然短短一秒中就分出胜负来。

    虽然碧莉丝等人对于龙威必然会获胜的这件事情，全都有志一同地抱持着无可动摇的信心，但这个胜利实在是太容易得到了。

    不过这也不能怪这些人误判，因为苍狼一副信心满满地上门来挑战，任谁都会认为他必是有两把刷子才会这么大言不惭。

    只是没想到他根本是中看不中用。

   「看来一千艘的数量还太高看这个无礼至极的家伙了，三百艘的空中舰艇便足以将他给击杀在当场。」

    零亚冷冷地说。

    由于分出胜负实在是来的太快而导致众人惊讶不已，但是对于这种结果龙威早就预料到了。

    苍狼的实力大概就跟普通的低阶神祉差不多，甚至比起当日和自己所战的所罗门七十二魔神还弱上不少。

    若非龙威将力量压制到连十分之一都没有的话，否则光是凭着自己拳头所蕴藏着真龙巨力，只需一击便能将他打到脑袋开花当场毙命。

    凡人都以为只要是神祉便是高高在上为同等的存在，但其实彼此之间的实力差距非常的巨大，犹如云与泥般不可摆放在同一个天平上来秤量。

    以龙威现在的实力而言要是再遭遇上所罗门七十二魔神的话，随手一击便能将他们给轻易地屠戮一空，毫不费吹灰之力。

    也因此跟苍狼这一战而言还没开始结果就已经出来了，要不是他特地手下留情的话，这位银月狼族的王子早就死去多时了。

    被龙威打晕的巨狼在神力消散的情况之下，再也无法保持神躯的存在，慢慢地缩小变成少年的模样，而且看起来相当年幼的样子。

    苍狼的容貌算是英俊挺拔只不过稚气未脱，差不多就人类十四五岁的少年外表看起来相当的可爱。

    虽说神祉不能以外貌来判断其真实年龄，例如龙威已经一千五百多岁迈向龙族的成年期，但看起来也是非常的年轻。

    而这位狼族王子就灵魂来判断龙威估计真的出生在这世上才十多年而已，所以不但没有任何的战斗经验只懂得用冲动来厮杀，就连天赋本能也沉寂在体内无法发挥出来。

    因此苍狼的潜力说实在算是很不错，但在未成熟的情况之下才会一败涂地让人觉得太惨不忍睹了。

    就在这时得知苍狼来到香格里拉消息的拉克丝，也终于在王宫卫兵的护卫下匆忙地赶到了现场。

    她用着有些无法置信的眼神看着躺在地上昏迷不醒的少年，美丽的眸瞳中有些困惑也有些觉得不解。

   「拉克丝姊姊，闻到这个清新动人的香味我就知道是您来了。」

    原本丧失意识的苍狼在鼻子稍微地不自主地动了一下之后，彷佛打了兴奋剂一样马上就清醒过来，牢牢地抱着歌姬那光滑诱人的美腿紧贴着不放。

   「苍、苍狼，为什么你会出现在这里？」

    对于拉克丝用又惊又疑惑的语气进行询问，苍狼理直气壮的说：「当然是来香格里拉找拉克丝姊姊，这还需要问吗？」

    (还真的是熟人啊！)

    目睹这一幕场景之后原本还保持警戒以防苍狼伤害歌姬的龙威，也就彻底的放下心来。
XXXIII—兴奋不已的苍狼表现出对歌姬的爱慕之意来
XXXIII—兴奋不已的苍狼表现出对歌姬的爱慕之意来

   「真是无聊的闹剧一场，整日和这些凡俗之人相处果然只会让那孩子的心智受到不好的影响而已。」

    在远方高空上将这一切所发生的情况尽收眼底的龙爱理，用冷冷的口吻如此的说。

    她当然早就察觉到有不明身分的神祉来到此地，只是不愿和人族这一方扯上什么关系，所以才会出现在远离众人的高空。

    白百合轻笑一声说：「我倒觉得是爱理的心里已经有了偏见才会这样讲，其实妳原本并不是一个那么在意身分地位的人。」

    似乎被这位闺房好友给说中心事般，龙爱理就此默然不语。

    由于两人的深厚交情从幼年时期就开始，白百合倒也直言不讳地说：「爱理之所以会这么讨厌人族，完全是因为龙威的关系吧！不过我觉得太过于担心自己弟弟的前途可不好，因为所谓的男人就是要能独自承担未来的艰困命运，才能显示出本身的英雄气概。」

   「别讲的这么云淡风轻，那孩子不但是龙皇宝座的继承人，同时也是唯一有可能成为妳丈夫的最终人选，要是有个万一的话不论是谁都承担不起这个严重的后果。」

    龙姬冷冷的说。

    白百合露出淡淡的笑意说：「这个我自然晓得，毕竟在龙族之中除了陛下以外已经找不到有战胜我可能性的对手了，我可不想一辈子都独处空闺呢！」

   「能够明白最好。」

   「不过‧‧‧‧‧‧」

    接下来白百合突然话锋一转，说：「先撇开我的事情不谈，爱理的婚事又该怎么办？妳可是也到了适婚年龄了。」

   「这一点都不重要吧！」

    极为少见地龙爱理显露出略为吃惊的样子来。

   「我倒觉得龙威很适合妳喔！要不要认真地和他决一胜负来试试看？」

    听到白百合这样讲以后，龙爱理雪白的脸蛋微微泛红的说：「别乱讲，我和那孩子可是姊弟耶！」

   「实际上只是堂姊弟的关系而已，何况就算真的是姊弟又有什么关系，在龙族的皇室历史上又不是没有出现过这种例子。」

   「‧‧‧‧‧‧总、总而言之像这种想法我一点都没有。」

   「真的吗？爱理刚才可是出现了以往绝对不会有的犹豫了喔！看来妳不是没有想过这种可能性。」

    白百合娇笑的说，犀利的言词让龙姬简直招架不住，只好急忙地将话题从这个令自己感到尴尬的内容转移到别的地方去。

    而目的达到之后白百合也就不再继续下去，否则让龙爱理因为恼羞成怒的话那就得不偿失了。

    她之所以会讲这些话虽然是开玩笑，但却也有几分的认真。

    龙爱理确实来到了适婚期很久，但却一直没有谈论婚事的打算，这让身为闺中密友的白百合也有几分的担心。

    所以她才会出言试探一下，希望好友除了关心自己的弟弟以外，也能为本身的未来幸福开始做打算了。

    正当龙爱理和白百合谈话的时候，因为苍狼来到香格里拉所引起的骚动也逐渐平息了。

    既然对方是为了拉克丝的安危而来，龙威从一开始就没有打算真的要取苍狼的性命。

    只是这位年轻气盛的神祉实在是太过于固执不肯听自己解释，所以他才会出手稍微地教训一下。

    不过等到苍狼和拉克丝见面之后，他决定还是让当事人自行说清楚好了。

   「拉克丝姊姊，这十年来我可是一直都在努力着锻炼自己，好完成当时的诺言来迎娶您呢！」

    苍狼兴奋到简直难以自制的模样，紧抱着歌姬修长的美腿不放，并且脸颊不断地磨蹭着那滑腻的雪肤。

    彷佛是要表达自己那由衷喜悦的心情一般，就连他背后的狼尾巴都竖了起来拼命摇晃着。

    龙威见状后略带苦笑着说：「这位狼族的王子似乎是关心妳的安危所以才会来到这里，拉克丝殿下就跟他好好地谈一下，我就先离开吧！」

   「陛下！我‧‧‧‧‧‧」

    就在拉克丝话还没讲完的时候，苍狼立即插嘴说：「没错，像你这样的大坏蛋还是识相地快滚吧！继续留在这边只是惹人嫌而已。」

    这些话说完之后他还露出满是嫌恶的样子来，一点都不畏惧要是龙威发起怒来的话，足以一击就取了自己性命的这个事实。
XXXIV—哼嗯！这个强而有力的无情践踏果然是这世间最美妙的爱抚啊！
XXXIV—哼嗯！这个强而有力的无情践踏果然是这世间最美妙的爱抚啊！

    见到苍狼如此嚣张的模样之后，苦笑不已的龙威倒也没有因此感到生气。

    所谓的初生之犊不畏虎，大概就是指这种情况吧！

    看着龙威转身离去消失在虚空时，拉克丝的娇躯不由得微微颤抖了起来。

    见状后苍狼大喜过望的说：「我就知道拉克丝姊姊一定是很想念我的，果然再次重逢后您高兴到连身体都抑制不住这心花怒放的激动情绪。」

   「你这只笨狼，我是气到快要暴走了所以才会忍不住发抖。」

    伴随着歌姬的这声娇喝她的粉拳击中了苍狼的下巴，将这位狼族王子给彻底打飞出去就此躺在地面上。

    彷佛这样还不能让心中的愤怒给完全发泄出来，拉克丝抬起脚来狠狠践踏着苍狼的身体。

   「你没事干嘛一直抱着我的大腿不放？这么亲昵的态度要是让陛下以为我和别的男性有什么暧昧关系的话，就算把你这只笨狼五马分尸也于事无补。」

   「啊啊！这个力道真是太赞了，多年不见拉克丝姊姊践踏他人的功力丝毫没有退步呢！这真是让我感到太高兴了。另外您所说的五马分尸的处罚，卑微的我很乐意承受绝对不会有所退却，请尽快实施吧！」

    就在这个时候紫罗兰、兰妮雅还有碧莉丝等人，也都纷纷地来到了此地。

    赶到现场的众人看到这副难以理解的景象之后，全都因此目瞪口呆。

    别看苍狼在龙骑士的面前根本不堪一击，然而就事实上而言再怎么样祂也是一位货真价实的神祉存在。

    只要认真起来的话苍狼就连人族中被誉为千年难得一见的高手零亚，都能轻易地击败。

    可是如今他却被身为凡人而且是手无缚鸡之力的歌姬狠狠践踏着，毫无神明高高在上的伟大形象，这让所有人都不禁看到瞠目结舌。 

    即使身为十多年好友的紫罗兰，也完全不晓得温柔妩媚的拉克丝还有这如此狠辣的一面，彷佛把人当作沙包在对付，有些困惑的说：「这样不太好吧！毕竟再怎么说祂也个神祉总该留个颜面。」

    既然紫罗兰都开口劝阻了，忿忿不平的拉克丝也只好停止自己的暴走行为。

    没想到就在这个时候苍狼忽然起身，露出了满脸愤慨的样子。

    以为苍狼是要突然暴起伤人的零亚立刻挡在军姬的面前，以防有任何不测的意外在措手不及的情形下发生，可是听到对方所讲的话后他差点以为自己的耳朵出了问题。

   「哼！好不容易让拉克丝姊姊和我玩的正开心，人族的女人谁叫妳多嘴？难道妳没听说过一句谚语讲说妨碍别人恋情的白目家伙，都会被神明惩罚吗？」 

    看见这位狼族王子显现出凶狠无比的狰狞神色后，兰妮雅吓得马上躲到紫罗兰的背后，不敢和他的恶狠狠眼神相对望。

    然而一股杀气在苍狼的背后逐渐地蔓延开来，令他不由得寒毛直竖了起来。

    拉克丝冷着脸一字一句的说：「我什么时候允许你这只没有家教的笨狼开口说话了？而且还是用这么没有礼貌的态度。」

   「是的，我错了，请拉克丝姊姊好好地教训我这个没有家教的畜生吧！」

    出乎众人意料之外苍狼竟一口承认，而且接下来的举动更是让人跌破眼镜。

    在一眨眼之间他竟然用绳子将自己给五花大绑了起来，无法动弹地趴倒在地上彷佛准备让人给任意处置的样子。

   「拉克丝姊姊！请吧‧‧‧‧‧‧哼嗯！这个强而有力的无情践踏果然是这世间最美妙的爱抚啊啊啊啊啊啊啊！」

    看着再度暴走起来的拉克丝以及任她用美腿踩踏的苍狼，众人一时之间都沉默了下去。

   「我想拉克丝殿下是应该解释一下这整件事情的来由了。」

    碧莉丝用无庸置疑的口吻如此地说。

    由于荒郊野外并不是一个适合谈论说话的所在地，因此所有人此刻都已经回到了位于香格里拉中心的翡冷翠王宫。

    当然自行捆绑起来的苍狼也是被零亚提在手上跟着一起过来。

    闻言后拉克丝没好气说：「总而言之我和这个家伙只是一场孽缘而已，没有什么值得好讲。」

   「这个可不行，再怎么样这位狼族王子都是一位神祉，被陛下托付指挥人族全军这个重责大任的我，有必要知道有关他的一切事情才行。」

    军姬用淡淡的语气如此的说，虽然没有讲明但里面的涵义任谁都听得出来。
XXXV—歌姬开始叙述起和魔狼族王子相识的经过
XXXV—歌姬开始叙述起和魔狼族王子相识的经过

    简单来讲碧莉丝并不信任苍狼，假若拉克丝无法对整件事情给个合理交代解释的话，那么她就会采取一些必要的措施。

    例如命令神圣人类军事帝国的强大空中舰队的武力，将这位来意不明的神祉给当场击杀也是一种选择。

   「如果可以的话我也希望拉克丝能够说明一下，毕竟这位的存在实在是‧‧‧‧‧‧太过于特殊了。」

    不晓得该怎么形容苍狼的紫罗兰，犹豫了一会后用谨慎的措辞这样讲。

    就连兰妮雅也用好奇的目光看着这位狼族王子，毕竟他的一举一动实在是过于反常了。

    所谓的神祉对于凡人而言就像是高不可攀的伟大存在，是必须要敬畏甚至是恐惧的对象。

    平易近人的龙威已经算是个非常奇妙的异数了，没有到今日会出现一个言行举止更特别的苍狼，这让众人均忍不住有了浓厚的好奇心。

    拉克丝知道不讲出来的话她们是绝对不会善罢干休，只好百般无奈地叹了一口气，说：「这件事说来话长，差不多是在十年前发生，那个时候我‧‧‧‧‧‧」

    接下来她就把和苍狼相识的过程给讲出来。

    当歌姬大约八岁的时候，某日她和自己的父亲法兰西王在森林之中打猎，这原本是跟往日一样极为稀松平常的休闲活动，不过却捡到了一只因为迷路导致无家可归的小狼。

    或许是受到食物香味的引诱，这只明显看得出来刚出生不久的狼一直紧跟着法兰西王家的打猎队伍。

    由于拉克丝年纪尚小玩兴正浓，于是征得父亲的同意后便把小狼带回法兰西王宫，当作宠物似的来饲养。

    然而当初的无心之举，她完全没想到后来却引发了一阵轩然大波。

    这只小狼并不是荒野随处可见的野生动物，他居然是魔狼族的王子。

    身为统帅魔狼一族女王独生爱子的苍狼，自然也和母亲一样具备着那贵不可言的神明地位。只是他刚出生才两三年而已，神力简直是微乎其微的地步。

    这也导致了拉克丝根本察觉不到保持狼外型的他其真实身分，就连精明的法兰西王也没有发现到异状。

    不过就在一个月之后，魔狼女王终究还是找上门来了。

    原本她以为苍狼在法兰西王宫玩了一阵子后，就会感到生厌自动回到族群中来因此没有太在意。

    但是没想到自己的宝贝儿子居然有日渐乐不思蜀的奇怪趋向，甚至在魔狼女王发出呼唤后也爱理不理，不但没有回家的打算反而似乎想在人族中长居久住下来的样子。

    这下子可让这位母亲感到大大不高兴了起来。

    要时苍狼一时贪玩不想回家的话，那她也就睁一只眼闭一只眼也就算了。

    但要是这个宝贝儿子决定长久住在法兰西王宫的话，魔狼女王可就不会同意这么荒谬的事情。

    堂堂的魔狼族王子被人类一直当作宠物来饲养，这叫自尊心颇高的她怎么能忍受的了？

    等待一个月后这位魔狼女王终于再也按耐不住，亲自来到自由条约商业联邦要把苍狼给带回家。

    直到这个时候始终蒙在鼓里的拉克丝才终于晓得，自己所捡回来的狼居然来头大到骇人听闻的地步。

    虽然对于失去一位有趣的玩伴她的心底实在是颇感可惜，不过还是毫无反对的意见让苍狼离去。

    因为魔狼族的势力虽不如人族但也不可小看，不是区区的自由条约商业联邦这个国家可以对抗。

    再加上强留苍狼下来并无任何的益处，反倒是坏处会更多，毕竟身为神祉的祂之后会做出什么样的举动来殊难意料。

    在这些考虑之下拉克丝倒也很爽快地放手，反倒是苍狼打死都不想离去百般抵抗着。

    最后在自己母亲强行使用武力之下，鼻青脸肿的苍狼再怎么不甘愿也只好乖乖地回家了。

    只是临走之前这位魔狼族王子不死心地提出了一个要求，而拉克丝也没想太多就答应了。

    现在想起来这个约定真是令她悔不当初啊！
XXXVI—虽然苍狼的心意很让人感动，不过歌姬下个月就要和龙威结婚了
XXXVI—虽然苍狼的心意很让人感动，不过歌姬下个月就要和龙威结婚了


    听完歌姬简略地叙述之后，众人此刻也就对整件事情的来龙去脉有个大概的了解了。


    虽然故事内容倒也没什么令人觉得匪夷所思的地方，可是紫罗兰等人还是觉得哪里不太对劲。


    因为刚才拉克丝和苍狼的相处方式，实在是太过于异常了。


    津津有味听完后兰妮雅十分好奇的说：「十年前到底是立下怎样的约定，可以讲出来让大家知道吗？」


    不只她有这个疑惑而已，就连在场的众人也都很想知道真相是什么。


   「就‧‧‧‧‧‧就只是约好要再度见面而已。」


    满是为难之色的拉克丝支吾其词的回说，任谁都知道这其中必有隐情。


    果然被五花大绑的苍狼在这瞬间一个鲤鱼打挺站了起来，傲然的说：「就是这样没错，同时拉克丝姊姊也同意了我的求婚。」


   「什么！？」


    乍听到这个天大消息之后，紫罗兰不由得惊呼了出来。


    歌姬急忙地解释说：「别听这个笨狼乱讲，我只是答应说要是以后没有找到适合对象的话，可以勉强把他当作为可能的人选而已。」


   「嗯嗯！按照十年前跟拉克丝姊姊所立下的约定，我已经完全成长为一位顶天立地的男子汉了，人族之中谁也不是对手，根本就找不出比我更适合成为她的丈夫的对象。」


    苍狼用一副自得意满的口吻如此地说。


    虽然他的口气非常的自大但倒也有几分的本钱，毕竟再怎么讲这位魔狼王子可是一位足以俯视众生的神祉。


    不但容貌眉清目秀长的相当英俊，甚至就地位而言他肯迎娶歌姬已经是破例地纡尊降贵了。


    当然这是指龙骑士尚未出现的情况而言。


    拉克丝十分冷淡的回说：「那个约定早就无效了，就在几个月前我就已经决定要嫁给龙威陛下。」


   「咦咦！那种无情无义的家伙到底有什么好？听说龙骑士因为拉克丝姊姊涉入了人族某件叛逆的事情，所以打算将您给处死呢！因此我才会马不停蹄地赶来香格里拉，想把拉克丝姊姊从这里给救出去。」


    闻言后苍狼不由得大大吃了一惊起来。


    就在几个星期前关于法兰西王室背叛的消息也传入魔狼族中，得到讯息之后他便毫不犹豫地想要赶到香格里拉来营救歌姬。


    然而这个举动还没展开之前就被强力制止了，魔狼族女王得知自己的宝贝儿子想跟龙骑士战斗并将拉克丝给救出来的打算后，马上二话不说便把苍狼给囚禁起来不许他离去。


    开什么玩笑，论起亚特兰提斯最恐怖的煞星无疑就是龙骑士了，死在祂手上的神祉还有凡俗的生命简直只能用亿兆来形容。


    苍狼的真正实力为何身为他的母亲又怎么可能不知道，若是贸然向龙骑士发动挑战的话绝对会死的很凄惨。


    毕竟对方可是敢凭一己之力就杀入神族的荣耀帝都，和世界公认的巅峰强者极辉四天使还有神皇激战的超级强大存在。


    然而对魔狼女王的担忧苍狼却一点都不晓得，即使被囚禁住后他还是没有放弃营救歌姬的打算，一直在等待时机的到来。


    结果还真的让这位王子等到了。


    由于受到圣兽王的召唤魔狼女王必须立即前去觐见他，因此逼不得已的情况下只好将儿子独自留在族内，而自己则是启程到对方的所在地。


    趁这个天赐良机苍狼马上挣脱牢笼逃了出来，成功地摆脱属下的拦阻而千里迢迢来到了香格里拉。


   「那件事早就结束了，虽然苍狼的心意很让人感动，不过我下个月就要和龙威陛下结婚了。」


    拉克丝用笑盈盈的神色说，这个回答无疑是在苍狼的心上重重地给予猛烈的一击，让他的脸上立即苍白到极点。


    众人不禁都用同情的眼光看着这位魔狼族的王子。


    虽然歌姬的回复方式相当地无情，不过能够趁早让苍狼明白这个事实并且死心的话，那也算是一件好事。
XXXVII—零亚和苍狼一言不合之下，便展开激烈的对决
XXXVII—零亚和苍狼一言不合之下，便展开激烈的对决


    然而在亲耳听到拉克丝宣布自己和龙威的结婚日期之后，苍狼却露出一脸忿忿不平的神色来，说：「我坚决反对这件事情，那个龙骑士可是这亚特兰提斯世上最不祥的神祇存在了，拉克丝姊姊嫁给他只会落得一同被红莲业火焚烧的厄运罢了。」 


   「那只是你这个外族的偏见而已。」


    用嗤之以鼻的态度回说后，歌姬又用满是倾慕的口吻讲：「龙威陛下可是这世上最英俊温柔的男性，也是我人族最了不起的伟大英雄。只要能跟他在一起的话哪怕会被红莲业火将灵魂给彻底焚烧殆尽，我也绝对不会有丝毫的后悔。」


    听到她用坚定无比的语气这么说以后，紫罗兰、碧莉丝还有兰妮雅均不禁感到深深的认同而微微点头。


    假设没有这种重大觉悟的话，她们也不可能会自愿嫁给龙威为妻。


    发现无法用道理让拉克丝同意放弃和龙威结婚之后，苍狼忍不住气急败坏的说：「总而言之这件婚事我反对到底，绝对不会认同的，跟龙骑士在一起拉克丝姊姊根本就无法得到幸福。」


    虽然这番话一点说服力都没有，但是众人都能感受到这位魔狼族王子对于歌姬的关心的确是毫无虚假。


    不过拉克丝依旧用十分冷淡的口吻说：「不管苍狼是同意还是反对，反正下个月我就要嫁给陛下了。」


   「既然拉克丝姊姊一点都不听劝，那我直接就去找龙骑士那家伙好了，哪怕动用武力也要他自行取消这个婚礼。」


    当苍狼这样气冲冲地讲完之后，一直默然不语的零亚冷嘲热讽的说：「哼！讲这种大话之前你该不会已经彻底忘记，刚才毫无还手之力惨败在我族陛下手上的事实了吧？」


    嘴硬的苍狼不服气的说：「那个时候只是我一时之间粗心大意被那无耻的家伙偷袭得手而已，只要再战一次我一定能把龙威打的满地找牙。」


   「竟敢一再出言侮辱我族至高无上的皇帝，不用龙威陛下出手光凭我就足以制裁你这个软弱无能的家伙了。」


    对于零亚如此不屑的语气苍狼顿时勃然大怒，在魔狼族中他可是受到所有同胞虔诚崇拜的伟大神祉，何时受到如此奚落过。


    虽然他对拉克丝的态度已到百依百顺的谄媚地步，但不代表随便一个凡人都能爬在自己的头上。


   「在把龙威揍的鼻青脸肿之前，就先把你这个不知天高地厚的凡人给教训一顿好了。」


   「那正是我想说的话，希望你的爪牙能比自己那些吹牛言词来的厉害。」


    零亚和苍狼早已看对方都不顺眼，这两人不谋而合地都飞上高空战了起来。


    趁着这个空档紫罗兰对拉克丝不解地问说：「那时为什么妳会和这位魔狼族王子立下这样奇怪的约定？」


   「因为‧‧‧‧‧‧那时我并不晓得龙威陛下会在十年后降临，心里想着这只笨狼要是再长大一点的话，说不定会是个很好用的人选。」


    叹了一口气后歌姬开始解释起当时的缘由。


    那个时候拉克丝虽然年纪尚十分地幼小，却也明白苍狼相当地迷恋自己。


    要是日后找不到真正喜欢对象的话，这位魔狼族的尊贵王子无疑是个非常好用的筹码。


    他对自己的恭顺态度已经到了言听计从的地步，完全比一个奴隶还要忠心耿耿并且听话，那怕叫对方上刀山下油锅也不会有丝毫的迟疑。


    因此拉克丝在这种有利情形之下才会答应苍狼所提出的求婚要求，说自己会认真的考虑这件事情。


    简单来讲她彻底地把自己的婚事当作商业交易般来思考，为了谋求利益的最大化。


   「真的只是这样而已，除此之外我和那只笨狼没有任何的其它关系了。」


    深怕其它三位公主不相信似的，歌姬加重语气这么解释说。


    拉克丝此刻最担心的事情莫过于要是这件事情传到龙威耳边的话，不知他会有什么反应，因此现在一定要把事情讲清楚不可。
XXXVIII—紫罗兰不由得对拉克丝这么早就在考虑丈夫的人选而感到讶异
XXXVIII—紫罗兰不由得对拉克丝这么早就在考虑丈夫的人选而感到讶异

    听完歌姬的解释之后，碧莉丝用赞许的语气说：「这是相当合理的选择，拉克丝殿下不必觉得有什么不对的地方。」

    在这么讲之后她怕对方误会自己的意思以为是在讽刺，继续解释说：「像我们这样出身于王室公主的婚事本来就不能随心所欲，必须考虑到整体国家的利益才行。」

    紫罗兰知道她讲的话确实是真理，不由得微微点了一下头。

    王室公主的对象都是经过层层精心挑选的，不是可以任凭自己的喜好来选择丈夫。

    尤其是像自己或是拉克丝这样身为独生女儿的情形之下，整体状况就会更复杂上好几倍。

    因为若是王位无其他适合继承人选的话，那么就势必由这位公主来坐上宝座的位子。而她的丈夫也将会成为这个国家的王夫，权势比任何一位大臣还要来的重要，可说是拥有一言九鼎的地位。

    因此公主的丈夫假若没有一定地位的话，根本无法得到诸位大臣的认同。

    这就是出身于王室女性所必要负起的义务，就算是感到无可奈何也没有办法逃避。

    只是‧‧‧‧‧‧紫罗兰没想到这位好友八岁的时候就开始考虑起自己的未来婚事，这心思早熟到连大人都要惊叹不已。

    或许这跟她所出身的法兰西王家有莫大的关系，众所皆知自由条约商业联邦完全是靠贸易存在，所以在从小就耳濡目染的情形之下，这个王室比起任何人都更加会精算自己的利益得失。

   「不过我终究还是不明白，这位神祉的态度为什么会对拉克丝的态度会这么地毕恭毕敬？」

    兰妮雅十分有兴趣的问说。

    心思单纯的她自然不会有紫罗兰或是碧莉丝这样的感慨，在这四位公主中魔导姬可说是最不通世事了。

    现在兰妮雅只对苍狼和歌姬的异常相处模式感到好奇而已。

    拉克丝轻笑一声后，说：「这也没什么，只是训练而已。」

   「什么意思？」

    军姬用不解的口吻说。

   「与其用说明的方式，还不如用实际操作来讲解好了。」

    正当拉克丝这样说的时候，此刻在高空中苍狼和零亚也打得难分难解的好不激烈。

    原本就实力而言这位魔狼族王子应该稳胜零亚一筹才是，毕竟神祉和凡人之间有着一道难以跨越的巨大鸿沟。

    无奈的是现在的他受到龙威那真龙力量压制的关系，绝大部分的神力都被封印起来根本无法使用，也不能显示出魔狼神躯来。

    这时苍狼才发现龙威的心思也是相当的深沉，这个无耻的家伙居然趁自己昏迷的时候在身上动了一些手脚。

    原来龙威虽然相信苍狼和拉克丝是旧识的关系，但并没有完全信任他。

    为了以防这位魔狼族王子暗中对人族做出什么不利的行为来，龙威把苍狼一击击倒之后立即将自己的真龙力量注入魔狼神躯内，在其神核附近形成了一道令人不禁感到胆颤心惊的强大封印。

    在这种情况之下苍狼只能发挥平日不到一成的神力，也没办法显现魔狼神躯来对战。

    要是只有这样也就罢了，苍狼察觉到体内那狂猛无匹的真龙力量虽然尚处在沉睡的状态，但只要龙威的一个意念传来这股神力便会立刻爆发开来，把自己的生命泉源神核给炸的粉身碎骨，肯定结局就是当场毙命。

    莫名其妙惨遭人动了这些手脚的他，自然对龙威的恨意更加地浓厚已经到了咬牙切齿的地步。

    而龙威自然这样做是有他的道理，所谓的防人之心不可无，在能完全信任苍狼之前一些监视以及威吓的手段是必须的。

    也因为由于这个缘故导致苍狼只能和零亚打的不分上下，内心的憋屈和怒火可想而知。

   「哼哼！之前夸口讲了那么多的大话，没想到真正的实力却是这么可怜啊！」

    游刃有余的零亚冷笑连连的这么说。

    被如此讥讽之后，苍狼用满是愤慨的语气说：「要不是龙骑士无耻地施暗算在我身上的话，我早就把你给撕成粉碎了。」

   「怎么了？现在魔狼族都是一些嘴巴比手脚还厉害的家伙吗？」

    受不了对方一直冷嘲热讽的苍狼，正当要狠下决心试图冲破龙威所设下的封印来提升自己原本力量的时候，却听到了歌姬那娇美声音的呼唤，不由得立即放弃了这个打算。
XXXIX—众人终于明白苍狼具有非常强烈地M属性
XXXIX—众人终于明白苍狼具有非常强烈地M属性

   「下来！苍狼！」

    听到歌姬甜美声音的呼唤之后，苍狼原本准备强行提升力量和零亚决一死战的念头马上就烟消云散，火速地赶到她的身边去。

    见状后零亚也没有追击，毕竟当初的目的已经达到了，要是逼得太紧导致玩火自焚的话那可就适得其反了。

   「拉克丝姊姊！什么事？」

    对于苍狼的询问拉克丝完全没有回答，直接下命令说：「坐下！」

   「是！」

   「握手！」

   「是！」

   「抬脚放下后开始追着自己的尾巴绕圈圈！」

   「是！」

    不管拉克丝下达怎样的命令苍狼都义无反顾地去做，甚至最后在歌姬的要求下开始跳火圈还有表演马戏团的杂耍。

    现在的魔狼族王子哪有身为神祉的威风气慨，完全就像是歌姬所饲养的宠物般乖巧听话。

   「还有没有别的，这些我都玩腻了。」

    跳完火圈之后苍狼的眸瞳中满是难以遏抑的兴奋之色，用迫不及待的口吻如此地说。

    所幸现场有兰妮雅在，不论接下来拉克丝要求怎样的道具她都能快速地组装出来，让另外两位公主看到了一场十分难得一见的杂耍大秀。

    什么躺钢针床还是吞利剑等都难不倒苍狼，甚至可以形容成太大材小用了。

    只是要是此刻她的母亲魔狼女王看到自己的儿子，身为高高在上的神祉却玩起这些娱乐把戏来表演的话，恐怕就连撞豆腐自杀的心都有了。

   「这就是我以前对他所做的训练。」

    重温儿时旧梦的拉克丝，这时也不禁露出怀念的神色来。

    那个时候的她非常喜欢马戏团的表演，于是便把相关的训练开始教导苍狼来进行学习，希望这只小狼能够成为这个业界的大明星。

    起初当然是像握手这样的简易动作，不过苍狼的学习能力实在是太强了，一个星期之内便轻轻松松地完成所有的课程。

   「但‧‧‧‧‧‧他怎会这么听话？」

    紫罗兰不解地说。

    因为再怎么说苍狼都肯定是位心高气傲的神祉，一开始的时候或许会觉得好玩而陪着拉克丝做这些事情，但肯定没过多久就会厌烦了。

    拉克丝露出笑意说：「起先并不是像现在这样并没有那么顺利，这只笨狼时常对我的指令爱理不理，不过后来某次气不过用皮鞭轻轻地挥了一下后，他马上就对我言听计从了。」

    自从这次的情形后苍狼彷佛对于自己被鞭打的感觉上瘾似的，经常就故意调皮捣蛋让拉克丝生气藉此接受处罚，这种趋势有日渐明显的样子。

    (‧‧‧‧‧‧肯定是M属性！) 

    (没想到高高在上的神祉之中也会有受虐狂。)

    听完歌姬的说明之后，紫罗兰和碧莉丝皆用吃惊的眼神看着苍狼，心里不约而同地浮现出这样的类似想法。

   「人类的女人看什么看？本王子就是喜欢当M不行吗？还有别以为妳们也有这个资格，这世上有如此伟大荣幸能够尽情踩踏我的对象，就只有拉克丝姊姊而已。」

    彷佛对所射来的讶异视线感到不爽似的，苍狼毫不畏惧地瞪了回去恶狠狠地这么说。

    拉克丝冷冷的说：「谁准你开口说话？还不快回去跪钢针床！」

   「是的！遵命！」

    被这么一斥责之后苍狼简直比狗还听话，马上一脸恭顺的样子双膝跪在针床上露出喜悦的神色来。

   「这位神祉‧‧‧‧‧‧不知可不可以让我借用一下。」

    犹豫了一会后魔导姬开口这么问说。

    其他三位公主的视线马上集中在她的身上，每人脸上的表情都露出颇为吃惊的样子来。

    碧莉丝用不解的口吻问说：「难道妳跟拉克丝殿下一样，想要把他当作宠物般来调教吗？」

   「不、不是的，事实上是我所负责组装的魔装机神已经完工了，现在只是缺乏驾驶者来进行测试，而这种事情我又不好意思一直麻烦陛下。如果可以的话想让这位苍狼来帮忙一下，毕竟祂可是一位神祉呢！」

    察觉到她们颇让自己觉得尴尬的想法后，兰妮雅急忙的解释说。

    在龙威的帮助之下七架魔装机神已经制造出来，现在只缺实际测试来验证其能力而已。

    无奈的是人类根本无法操纵如此强大的神躯，光是要提供其运转所需的魔力就足以令自己的脆弱灵魂为之彻底粉碎。

    那怕是贤者级的魔导士也不能随心所欲地让魔装机神行动，光是让祂走动而已就耗尽了自身的力量，几乎都要被榨成人干了。

    在这种情形下兰妮雅自然把目光转到苍狼的身上来，认为他是一位非常可靠的人选。
XL—歌姬在转念之间便想好要如何对付苍狼和卞泰了，这让紫罗兰相当无言
XL—歌姬在转念之间便想好要如何对付苍狼和卞泰了，这让紫罗兰相当无言


    没想到听完魔导姬的解释之后，苍狼直接一口回绝说：「我才不要呢！为什么本殿下要为那个莫名其妙地东西进行测试？我又不是廉价的苦力任卑微的人类使唤，快死了这个愚蠢念头吧！」


   「苍狼！如果愿意乖乖听从兰妮雅指挥的话，事成之后不论想要什么奖赏我都可以给你喔！」


    笑靥如花的歌姬带着妩媚的表情这么说，动人的神色满是让人为之倾倒的强大诱惑力。


   「真的吗？拉克丝姊姊！我的要求也不太多，只要有‧‧‧‧‧‧」


    兴奋到口水都快要从嘴角流出来的苍狼，毫不停歇地把十几种处罚给一口气讲出来，其中有几项根本就已经到了足以致人于死地的严刑酷罚了。


   「没有问题！」


    拉克丝不加思索地就此答应。


   「真是太好了，事到如今还拖拖拉拉的做什么，妳这个卑微的人类还不快点带我去做测试。」


    讲完之后苍狼就像是打了兴奋剂一般无法遏制，迫不及待地用手夹抱起兰妮雅后就如一阵疾风般离开了。


    紫罗兰担心的问说：「妳真的要对他做出那些事情来吗？这也未免太伤自己的形象了。」


    她之所以会这样讲不是没有道理，因为那些酷刑怎么样都无法和外型妩媚动人的歌姬联想在一起。


   「我只答应苍狼照他的要求做，但有谁保证说我要亲自动手了？」


    拉克丝用反问的语气这样讲，脸上尽是愉快的微笑。


   「‧‧‧‧‧‧」


    除了无言之外紫罗兰已经无法做出其它的反应了。 


   「而且施展酷刑的人选我也想好了，听说跟陛下是旧识的那条大黑狗总是对我们几位姊妹有非分之想，差不多也是该让这位卞泰先生吃一下苦头了。」


    讲到这里后歌姬的脸上笑意更加地浓厚，彷佛是盛开的甜美花朵般让人想要沉醉在其中


    听到这个想法后紫罗兰也不知道该说些什么才好，这位好友实在是太工于心计了，简直让人自动落入陷阱后还不知道。 


    在上次歌姬的审判之日那位卞泰像是疯狂般大闹王宫，结果被众多守护此地的士兵给打成重伤，直到今日还躺在床上疗养起不了身。


    这当然也是龙威想给卞泰一点惩戒之意，否则早就用自身的神力帮他治疗了何必这么麻烦。


    据士兵们私底下所传在围捕的时候，那只大黑狗一直嚷嚷着要龙威把拉克丝送给自己，还说这是他已经答应好的事情不能反悔。


    虽然碍于皇帝陛下的威望无人敢多谈论些什么，但是拉克丝听到这个讯息时还是气到连娇躯都微微地颤抖了起来。


    看来那只嘴贱的黑狗要倒大楣了，连被拉克丝给黑了还不晓得，并且顺便带着苍狼一起共患难。


    紫罗兰在心底为这对难兄难弟哀叹着，不过倒也没有任何阻止的意思。


    解除自身的战斗状态之后零亚来到军姬的身旁，保持沉默的样子。


   「今天的零亚卿实在是有些异常，怎么了吗？」


    心里有这个疑惑的紫罗兰，忍不住开口这样问说。


    据她所知零亚‧列昂是个相当谋定而后动的人，并不是单纯只凭借自己力量来做事逞一时之快的军人。


    可是今天的零亚却因为怒气而和苍狼战了起来，虽然主因是这位魔狼族王子多次大言不惭出言侮辱龙威，导致向来非常尊敬皇帝陛下的他忍不住出手，这倒也是情有可原。


    但总觉得这和他平常给人庄重自持的冷静印象不太符合。


    零亚淡淡的说：「我之所以出手和他战斗是经过碧莉丝殿下的允许，同时也是陛下认为可以尝试的事情。」


    此言一出不只是紫罗兰感到困惑，就连拉克丝也是一样。


    身负军姬护卫责任的零亚在出手之前有问过她的意思，这倒也是相当合情合理的事情，不过这跟龙威又有什么关系。


    眼见两位公主都十分迷惑的样子，碧莉丝主动的说：「接下来的事情还是让我来解释吧！因为陛下曾经传言给零亚说苍狼这位神祉的来到，将是他可遇不可求的机会。」


    紫罗兰不禁和拉克丝面面相觑，完全不明白龙威的这些话有何意思。
XLI—就人类个体而言想要单独一人战胜神祉，这根本就是天方夜谭
XLI—就人类个体而言想要单独一人战胜神祉，这根本就是天方夜谭。


    为了避免让碧莉丝过于担忧苍狼这位异族神祉的来到，会对人族造成什么不可意料的重大危害，因此在封印他的神力时龙威有把这件事情告诉军姬。


    假设苍狼真的怀抱有什么居心叵测的险恶企图的话，龙威有把握在第一个时间之内就取了对方的性命。


    除了这个消息外，龙威还告诉零亚说这位魔狼族的王子将是他不可多得的好对手，可以用来测试自己和普通神祉之间的差距有多么大。


    真的想要让自己成神的话，就先从战胜实力遭到大幅削弱苍狼的这件事开始慢慢做起，如果能够实现的话将会有不小的把握。 


    零亚‧列昂这段时间一直念兹在尔的事情就是能否成神，然而龙威虽然给予会帮助的承诺，不过却迟迟没有展开任何的行动。


    不过这个大臣也非常沉的住气一直在默默等待着，他相信既然最尊敬的皇帝陛下亲口给予了答应，那么自己只需要努力磨练实力就行了。


    果然等到今天机会终于来到了。


   「可是打赢苍狼跟零亚卿能否成神有什么关系？」


    对于拉克丝的这个疑问，在场的众人都沉默下来无法回答。


    毕竟关于凡人到底要如何成神可说是一件非常神秘的事情，关于详细的内容谁也不晓得。


    相关的内容似乎只有神祉级的强大存在才会知晓。


    紫罗兰由于之前龙威有告诉她一些相关的讯息，倒也知道想要成神的话非得取得神血不可，但接下来该怎么做也就不清楚了。


    沉思了一会后，碧莉丝用淡淡的语气说：「我想陛下应该对于这件事情有些眉目了，所以才会跟零亚卿如此的吩咐。」


   「我也是这么认为，不过‧‧‧‧‧‧假如要战胜那位做事冲动的魔狼族王子的话，看来还真是一件不简单的事情呢！」


    零亚用略带苦笑的口吻这样讲。


    听到这里后拉克丝因此感到诧异不已，忍不住吃惊的说：「可是我看那个笨狼一副弱不经风的样子，明明是神祇居然连陛下的一击都接不下来，你怎么可能会战胜不了他？」


   「陛下的强大能力早已非我们所能想象，而且就算苍狼再怎么弱他的确是个货真价实的神祉。若非本身的力量早就被封印起来削减到只剩下十分之一左右的程度，否则我根本不可能跟他战成平手。」


    彷佛不无感慨般零亚如此的说。


    谁也想不到他表面上总是用贬低的态度来对待苍狼，但实际上却把这位对手看的如此厉害。


    零亚刚才之所以会一直用不屑的语气跟苍狼讲话，纯粹是因为想要激起这位年轻气盛王子的怒火，好让对方在气愤之下能跟自己一战。


    这也是他第一次跟身为神祉的强大存在进行单独交手。


    刚一对打零亚马上就体会到凡人跟神明之间的巨大差距有多严重了，简直就像是天与地之间的距离般遥不可及。


    即使本身的神力被龙威给封印起来，但苍狼的攻击依旧是锐不可挡，彷佛和天地起了呼应般连四周的空间都在为他的力量微微颤抖着，随手的一击都具有莫大的威势足以将凡人给轻松歼灭。


    要不是零亚打起十二分精神应付的话，恐怕还真的无法接下这位神祉的强大攻势。


    而且除此之外在两人对战的时候，零亚发现自己似乎对苍狼有种莫名的恐惧感在蔓延着。


    这种感觉就像是面对一座根本不可能看到峰顶的高山般，不由自主地觉得非常气馁想要投降。


    这就是神之威望，光是自身的存在就足以让凡人因此战栗不已，完全生不起想要对抗的信心。


    为了扳回如此巨大的劣势，人类在最近千年来凭借魔导技术的快速发展以及数量上非常明显的差距，勉强倚靠着空中舰队的强大火力能够和一些低阶神明进行交战。


    但就人类个体而言想要单独一人战胜神祉，这根本就是天方夜谭。


    当然这些不亲自去面对是很难体会出来真正的滋味，所以零亚也就不打算跟这三位公主再多解释些什么了。


看完请投月票！谢谢！
XLII—由于紫罗兰和碧莉丝把事情挑明来讲，所以拉克丝也就不再伪装了
XLII—由于紫罗兰和碧莉丝把事情挑明来讲，所以拉克丝也就不再伪装了


   「真没想到那个苍狼真的是这么厉害啊！」


    歌姬用不无感慨的语气这样讲。


    毕竟她和魔狼族这位王子相处的时候，对方给自己的感觉就像是宠物般好玩有趣，完全无法和所谓高高在上的神祉联想在一起。


    虽然拉克丝并不觉得苍狼有多厉害，但既然在人族中被赞誉有加的强者零亚都这样讲了，她也就不由得不信。


   「微臣还有事要处理，因此向三位公主殿下先行告退了。」


    听到零亚这样讲以后，碧莉丝用询问的语气说：「跟苍狼一战有关系吗？」


   「是的，跟他战斗之后微臣才发现自己不足的地方实在是太多了，必须要尽快加强训练才可以。」


    零亚用沉稳的态度回说。


    以往他曾经设想过神祉的存在到底有多么强大，也数次模拟过要如何对战的方法，但那终究只不过是纸上谈兵而已。


    经过今天实际上的交手之后，零亚对于神明的强大攻势也有了初步的了解和认知，可说是收获非常的丰富。


    也因此他想要尽快弥补自己的缺点增进本身的能力，然后再次和对手进行激烈的战斗，因为遇到像苍狼实力这么弱的神祉可是千载难逢的机会，绝对不能白白地浪费掉。


    既然这位军事大臣有如此的强烈企图心，当然碧莉丝也是深感欣慰而立即允许他的离去。


    假若零亚‧烈昂真的能以凡人之身成神的话，那可是既初代龙骑士艾伦‧耶格尔之后就再也没有出现过的伟大创举了。


    到了那时不但神圣人类军事帝国将首次拥有神祉级的强者，就连整体人族的实力也会跟着一起水涨船高。


    等到零亚离去之后，就只剩下三位公主还留在御花园的凉亭之中。


    觉得这应该是个好机会的紫罗兰，轻启樱唇说：「难得没有外人在场，那我想问一下拉克丝和陛下之间的事情。似乎有些麻烦出现了，不是吗？」


   「唉呀！这怎么可能？虽然这样讲似乎有些自夸的意味在，但我和陛下的感情可是甜蜜到如胶似漆呢！」


    拉克丝闻言后用咯咯娇笑的态度回说。


    虽然她用这样的方式回答，不过既然紫罗兰已经都把事情摊开来讲了，于是碧莉丝也跟着说：「但是最近陛下对妳的态度分明出现了异状，这点是不能否认的事情。」


   「嗯！或许这跟那只笨狼的出现有关系，虽说我和他一点暧昧关系都没有可说是清清白白，但陛下终究是男人因此感到不高兴也是理所当然。」


    彷佛感到泄气一般歌姬露出略带沮丧的神色这样讲。


    要是一般人的话一定会因为此刻她的表情而相信这番话，但是身为拉克丝多年好友的紫罗兰又怎么可能会这么轻易受骗。


    叹了一口气后紫罗兰说：「也许拉克丝会觉得我们任意插手妳的私事是过于多管闲事，但我和碧莉丝终究无法装作视而不见的样子。」


   「自从上次击退神族大军之后陛下很明显地就在避着妳，我想这应该是跟法兰西王的死有关系。」


    军姬用毫不掩饰的语气平静地这么说，一针见血地将这件事的最重要核心给指出来。


    既然对方都明白讲到这个地步了，拉克丝也知道如果继续用自身的精湛演技来避重就轻回答的话，那无疑是在赤裸裸侮辱她们。


    拉克丝明确的回说：「虽然陛下没有明讲，不过我觉得确实是这样没错。」


    就在结束和神族大战之后，龙威曾经以皇帝的名义召见了歌姬还有她的母亲来觐见自己，直接了当地告诉这两人法兰西王已经逝世的不幸消息。


    他是死在龙威对天使舰队的攻击之下。


    除了这件事情以外，龙威还将法兰西王的最后遗言转达给拉克丝还有法兰西王妃知道。


    似乎是觉得气氛过于压抑沉重一般，讲完这件事情之后他便表示这两人可以退下了。


    从那日之后龙威便再也没有召拉克丝来侍寝过，就连两人单独相处的机会也不留痕迹地全都避开。


看完请投月票！谢谢！
XLIII—不管是悲伤的时候、高兴的时候，或者是痛苦到难以承受的时候，都希望能一起分享这些心情
XLIII—不管是悲伤的时候、高兴的时候，或者是痛苦到难以承受的时候，都希望能一起分享这些心情


   「我也知道这样的情形继续下去不好，但是陛下似乎对我的父亲之死感到深深愧疚似的，就算是我也不晓得该怎么处理才好。」


    深深地叹了一口气之后，拉克丝极为罕见地将目前的黯然心情给讲出来。


    听完之后另外两位公主也都默然不语。


    没有人会认为龙威要为法兰西王的死负上任何责任，那怕他不是为了击退神族大军的攻势所以才这么做。


    龙骑士本来就握有全体人族的生杀大权，极端一点来讲的话只要皇帝感到不高兴的话随时都可以处死任何一个人，不论是谁都不会有所怨言。


    然而龙威实在是过于温柔了，他总是想把一切的事情还有责任都揽在自己的身上来承担。


    如果对象是本身所亲近之人的话，这种现象将会更加地明显。


    紫罗兰用不太确定的口吻说：「我想‧‧‧‧‧‧要是拉克丝愿意将自己最真实的情绪表达出来的话，或许就能解决现在的困境了。」


   「什么意思？」


    感到不解的拉克丝如此的问说，就连碧莉丝也用疑惑的目光看着她。


   「当陛下告诉妳还有法兰西王妃关于法兰西王死讯时，妳们都没有露出悲伤哭泣的表情，对不对？」


   「这么理所当然的事情不需要问吧？」


    歌姬用淡淡的语气回说。


    法兰西王的确是死在龙威的手上，但不论是拉克丝或者是法兰西王妃在觐见皇帝的时候，脸上的表情都保持着平静的模样。


    因为这是身为臣子所必须应有的礼节。


    身为人族守护神的龙骑士便是这世间的唯一真理，假若这两人因为挚爱的父亲或是丈夫过世而感到悲伤哭泣的话，那无疑是在质疑皇帝的所作所为。


    这是绝对不被允许的事情，无论是雷霆雨露均是君恩，只要是人类都必须完成服从龙威的决定，那怕只是情绪上的宣泄都是公然大逆不道的行为。


    对于拉克丝所讲的话紫罗兰当然知道原因，不过她还是说：「但‧‧‧‧


‧‧陛下非常不喜欢这样，他曾经跟我说过不管是悲伤的时候、高兴的时候，或者是痛苦到难以承受的时候，都希望能够开诚布公地一起分享这些心情，因为我们是他的妻子啊！」


    听到这些话歌姬彷佛受到莫大的震撼一般，整个人都陷入了沉静之中，就连碧莉丝也露出若有所思的神色来。


   「你说紫罗兰殿下还有碧莉丝殿下邀请我共进下午茶吗？」


    正在王宫图书馆调阅伊甸城数据思考一些事情的龙威，听到亲卫队队长斯基这样讲以后，露出饶有兴趣的神色来。


    行为举止都十分优雅的这位精灵恭敬的说：「是的，两位公主殿下认为今天的天气相当的好，所以想邀请陛下一起共进下午茶。当然您正在忙的的话自然是当作没这件事，我会用适当的理由来回复。」


   「不，既然她们都做出邀请了我就去一趟吧！反正我这边的事情也差不多结束了，刚好趁这个机会休息一下。」


    龙威用明快的语气回答。


   「那放在桌上这些数据需要帮陛下收拾吗？」


    看了一下桌上那堆积如山的记忆魔晶之后，璃落如此的问说。


   「那就拜托了。」


    被龙威这样道谢之后，璃落露出微笑说：「不会，能够帮上陛下的忙是微臣的最大荣幸。」


    等到皇帝陛下的离去之后，这位吸血鬼马上就手脚伶俐地开始收拾起这些东西来，而身为同僚的斯基当然也给予帮忙。


    其实以这两人的大臣身分之尊原可不必亲自动手做些事情，呼唤王宫的女仆过来吩咐她们就行了。


    但是璃落和斯基之所以会选择这样做，主要是想要得知目前龙威最感兴趣的事情是什么。


    假若能探知到这些讯息的话，这样一来就能让香格里拉及早准备而不会到时感到手忙脚乱。


    稍微地瞄了一下后，这两位大臣发现龙威似乎都是在翻阅一些伊甸城的建筑数据，还有绝对守护领域防御魔法阵。


    皇帝‧‧‧‧‧‧究竟是想要做什么？


看完请投月票！谢谢！
XLIV—就就像是普通的恋人一样，可以把自己最真实的心声都讲出来
XLIV—就就像是普通的恋人一样，可以把自己最真实的心声都讲出来

    斯基和璃落两人面面相觑之后，便互相开始讨论起双方的心得交流起来。

   「该不会陛下觉得翡冷翠王宫过于狭窄，想要建立专属于自己的皇宫吧？」

    斯基如此猜测着。

    璃落用赞同的语气说：「这个可能性不低耶！毕竟之前每代的龙骑士陛下都会这样做。」

    其实龙威现在算是借住在翡冷翠王宫之中，要是起了这样的心思倒也不会有什么奇怪。

    每一代龙骑士降临到这个世间之后都会建立起只属于自己的皇宫，美轮美奂到简直就像是仙境一般的高雅地方。

   「不过陛下研究绝对守护领域防御魔法阵我就不明白用意了，在他来到这个世间之后这个魔法阵已经没有存在的必要，不是吗？」

    对于精灵所提出来的困惑，关于这点璃落也不太明白。 

    在第十代龙骑士降临这个世间之后，不只是理想国香格里拉的安全绝对是稳若泰山，就连整体人族的前途也是一片光明。

    在这种情况下绝对守护领域防御魔法阵已经没有当初存在的意义了，就算耗费大量的时间精力去修复也只是多此一举。

    吸血鬼用不确定的语气说：「或许因为这个魔法阵是陛下的母亲所设置，所以他由于这个缘故因此睹物思人吧！」

   「我想也是。」

    在想不到更好理由来解释的情况下，斯基也点头表示同意。

    不过龙威之所以会这样做，并不是如这两位大臣所猜测的一样。

    距离他非得离开人族的时间已经越来越逼近，所以在这之前龙威想要尽可能地为自己所关心的人留下一些能够保护自身安全的手段。

    而绝对守护领域防御魔法阵就是其中一个选项。

    因为龙威降临到亚特兰提斯之后，失去龙骑士圣体的这个魔法阵已经发挥不出应有的功效，所以他才想要尝试修复看看。

    假若最后成功的话，只要不是诸族的巅峰强者亲自杀来此地，那么绝对守护领域防御魔法阵应该能跟这千年来一样守护着伊甸城的安全。

    不过看来这件事似乎相当地工程浩大，龙威也没有把握自己能够做到，因为它肯定是跟龙骑士的传承力量有关。

    将这些纷乱的心绪给暂时抛之脑后，龙威来到了和两位公主约好一起下午茶的地方。

    只是这里除了紫罗兰和碧莉丝之外，还有一位意想不到的对象那就是歌姬。

   「既然陛下已经来到了，那接下来的事情就靠拉克丝殿下一个人处理吧！」

    见到龙威现身之后，碧莉丝马上离开座位这样说。

    虽然紫罗兰实在是很担心之后会怎么发展，但毕竟这是拉克丝和龙威两人之间的事情，要是自己继续留在这里的话有可能造成不必要的横生枝节，因此也和军姬一样站了起来。 

    她用慎重的语气对龙威说：「如果陛下允许的话，请容我和碧莉丝殿下先行告退。」

   「嗯‧‧‧‧‧‧」

    事到如今龙威也差不多知道现在的情形究竟是如何，略带苦笑应了一声。

    等到这两位公主都离去之后，这座御花园的凉亭之中就只剩下龙威还有歌姬在而已。

    自从上次告知法兰西王的死讯之后，这两人就再也没有像这样相处过了，一时之间的气氛颇显得压抑沉重。

    过了一会后拉克丝轻启樱唇说：「‧‧‧‧‧‧能够向陛下要求一件事吗？」

    她的语气之中满是祈求之意，龙威想也不想地点头同意。

   「只要一小段时间就好，从现在开始我不再是王室的公主，而龙威也不是人族那至高无上的守护神，我和你都抛开彼此的地位来谈话一下，就、就像是普通的恋人一样，可以把自己最真实的心声都讲出来。」

    讲到最后几句话时拉克丝的雪白脸蛋不禁微红了起来，作梦也想不到自己居然会这么大胆跟身为皇帝的龙威讲出这些话来。

    要是这些内容流传到外面让众人知道的话，保证又会引起一阵轩然大波，因这可是一件非常大逆不道的事情。

    龙骑士可是人族之中最崇高的伟大神祉，只要是人类谁都没有资格以平等的地位来跟祂相处。

看完请投月票！谢谢！
XLV—因为我总觉得自己的存在，会让由于法兰西王逝世而感到十分悲伤的妳感到更加的痛苦。
XLV—因为我总觉得自己的存在，会让由于法兰西王逝世而感到十分悲伤的妳感到更加的痛苦。

    讲完之后歌姬稍微瞄了一下龙威的脸色，大着胆子说：「如此冒犯的言行让你生气了吗？」

   「一点都不会，相反地我还很高兴呢！毕竟回到亚特兰提斯之后总是被人用毕恭毕敬的态度来对待，也觉得实在是有些受不了了呢！」

    龙威露出微笑如此地回答。

    自从回归到出生的故乡之后，他总是觉得周遭的人对待自己的方式真的是过于恭顺了，老实讲已经到了让本身觉得不自在的地步。

    其实龙威是个相当不拘小节的人，并不会觉得自己因为身为神祉就有多么的特别了不起。

    然而要是他跟那些人类大臣这样讲的话，不把他们个个都当场吓破胆昏死过去那才奇怪。

    不过这些大臣们的心思龙威也略知一二。

    再怎么讲龙骑士都是人族最值得骄傲的伟大守护神，光是和高高在上的皇帝讲话就已经到感激涕零的地步了，要是对方的神色再亲近和蔼一些的话，恐怕会激动到情绪无法克制住。

    因此龙威虽感无奈，但也只能接受目前自己所在的处境。

    至于有肌肤之亲的几位公主虽然不像大臣们的态度那么拘谨，但在她们心里始终还是有一条牢不可破的界线在，那就是自己的所作所为绝对不可以让龙威感到不高兴。

    在这种情况之下她们也不可能把痛苦的情绪表达出来。

   「不过这个要求不像是拉克丝会提出来，应该是紫罗兰教妳的吧？」

    像是想到什么似的龙威追加问说。

    对于这个疑问拉克丝坦然回说：「是的，要不然小女子怎么可能突然之间如此的胆大妄为，任意地冒犯你的天威呢？」

    讲到这里后她轻笑了出来，妩媚的神情实在是动人到了极致的地步。

   「既然特地这样做的话一定是因为什么重要的事情，尽管讲出来。」 

    谈论到正事之后歌姬的表情也开始慎重起来，正色说：「我想知道的是你讨厌我了是不是？不希望和我继续在一起了吗？」

   「不是的，这一点都不可能。」

    想也不想龙威便脱口而出这些话。

    接着拉克丝继续追问说：「那么为什么最近几日你都故意想办法避开和我相处的机会？表现出这么冷淡的态度来。」

    彷佛要把这几日来的不满全都宣泄出来般，她用紧迫盯人的态度这样说。

    没想到她也有这样得理不饶人的一面啊！

    龙威在心底苦笑着。

    一直以来拉克丝总是给自己妩媚可人的感觉，一举一动都将女性的娇柔给表现的淋漓尽致。

    不过龙威却很喜欢现在的情形，因为这就代表着歌姬终于不再继续伪装自己将最真实的情感给传达出来。

    他将手放在拉克丝那柔顺光滑的粉红长发上以温柔的力道轻轻爱抚着，用道歉的语气说：「因为‧‧‧‧‧‧我总觉得自己的存在，会让由于法兰西王逝世而感到十分悲伤的妳感到更加的痛苦。」

   「我‧‧‧‧‧‧」

    就当拉克丝想要辩解些什么的时候，龙威又说：「不管是基于什么样大义凛然的理由，事实上终究是我亲手杀死妳的父亲。或许所有人都会认为这是正确无比的决定，但‧‧‧‧‧‧我实在是不晓得要如何安慰妳才好。」

   「父亲对于你一点怨恨都没有，不要老是想把什么责任都独自一人揽下来。」

    拉克丝情绪略显激动的说，她这副模样与其说是在生气倒不如说是想要试图让龙威不再继续愧疚下去。

   「我明白，但有时候感情不是这么简单的事情。在跟妳和法兰西王妃转达那个人死讯的时候，妳却一点都不显得悲伤的样子。明明在通讯室时哭泣到连身体都不由自主地颤抖了起来，然而由于不想让我感到愧疚的缘故，所以最后在迫不得已的情况下只能强颜欢笑。」

    彷佛神色蒙上一层阴霾般龙威用黯然的口吻说。

    这个时候拉克丝才晓得，原来龙威在结束和极辉四天使的激战之后曾经来到通讯室看过自己。

    他一定是很担心自己所以才会这样做。

    想到这点时歌姬的内心不禁温暖了起来。

看完请投月票！谢谢！
XLVI—那么请你别再离开我，请你紧紧抱住我，只盼你能明白对我诉说着我并不是孤单的一个人。
XLVI—那么请你别再离开我，请你紧紧抱住我，只盼你能明白对我诉说着我并不是孤单的一个人。


    拉克丝知道既然龙威都讲到这个地步了，如果再表现出无谓的虚伪来故意表现出自己坚强的话，那终究是过于可笑的行为了。


    晶莹剔透的泪珠涌上了那有如碧蓝大海的美瞳，她彷佛再也支撑不住娇躯般软弱地扑入龙威的怀中，泣不成声的说：「我实在是无法在你的面前表现出悲伤的模样来，对于人类而言龙骑士就是真理的化身，即使父亲是因为死在你的攻击之下，那也是无可奈何的事情。」


   「所以我才‧‧‧‧‧‧不晓得该怎么跟拉克丝相处才好，明明妳就悲伤到难以承受的地步，却因为我是守护神龙骑士也是人族的皇帝，连妳最后一个追吊自己父亲的方式也被硬生生地剥夺了。假若我继续跟妳在一起的话只是加重拉克丝的痛苦而已，不是吗？」


    紧紧抱住歌姬的龙威，用充满抑制自己情绪的苦闷声音如此的说。


   「不会的，我一点都不会觉得痛苦，相反地只要你愿意在我的身边的话，不论是怎样的悲伤我都能忍耐。」


    依偎在龙威怀里感受到他所提供温暖的拉克丝，用毫不犹豫的语气这样说。


    龙威用手轻轻抬起歌姬娜皎洁如玉的绝色脸蛋，有些迟疑的问说：「‧‧


‧‧‧‧这真的是妳最真实的想法吗？不是因为顾虑到我的身分地位所以才讲出来的违心之论？」


   「我一点都不会怨恨你，父亲也是这样想的，能够为龙骑士而死是每个人类都非常乐意做的事情。至少就我而言假如能帮上最喜欢龙威的忙的话，是绝对不会吝惜自己的这条性命。」


    彷佛要将自身的情绪都给尽情宣泄出来一般，泪光闪闪的拉克丝用最坚定的口吻如此说着，闪耀着水嫩光泽的樱唇如同是要表达此刻最诚挚的心意，深深地吻上了龙威。


    过了良久两人的湿热嘴唇才分离开来，歌姬轻声问说：「我想要得到你所给予的安慰，想要在痛苦的时候能够得到你的温暖，利用这个方式藉此逃避父亲的死所带来的巨大悲伤，这样做是不是很过分？」


   「不会的，任谁都想要得到温柔的对待，想要在彷徨无助的时候找到可以倚靠的对象，这一点错都没有。」


    龙威用断然的口吻否决说。


   「那么请你别再离开我，请你紧紧抱住我，只盼你能明白对我诉说着我并不是孤单的一个人。」


    彷佛梦呓一般拉克丝喃喃自语似的如此说着，而龙威也毫不犹豫地立刻照她的话来做，将这位绝色佳人加强力道搂在怀内，希望能用自己的温暖来驱离她内心之中的强烈悲伤。


   「可以用你的爱来缓和我所感受到的剧烈痛苦吗？我最喜欢的龙威！」


    轻轻地挣脱龙威的拥抱之后，歌姬用满是柔情似水的美眸凝视着他，并缓缓地将自身华贵的衣裳给褪了下来。


    这个时候无声胜有声，龙威已经不再需要用言语回答她的问题，而是采取直接的行动来表达出自身的情感。


    热情如火的两人便开始纠缠在一起，炽热的身体互相贪婪地索求对方的存在无法分离开来。


    等到双方累积已久的激情都发泄完毕之后，拉克丝依偎在龙威的胸膛上后轻轻地说：「日后只要时间不断地流逝，总有一天我一定能忘记此刻因为父亲的过世所带来的巨大悲痛，所以陛下已经可以不用再担心我了。」


    她的声音极为地娇美彷如微波荡漾般震人心弦，温柔的声音如同是能安抚人心般具有不可思议地魔力。


   「嗯！」


    龙威抚摸她的雪白滑腻脸蛋应了一声。


    就如同拉克丝所讲的一样，在时间日积月累地缓缓冲刷之下无论是多么悲痛的心情，最后都会被抚平伤口。


    而自己唯一能做的事情就只是在一旁默默地守护着她而已，这也是最佳的处理方式。


    毕竟这是拉克丝必须自己面对的问题，谁也无法帮上太多的忙。


看完请投月票！谢谢！
XLVII—经过考虑后龙威决定让苍狼留在香格里拉
XLVII—经过考虑后龙威决定让苍狼留在香格里拉


    估计时间应该已经过了差不多，紫罗兰怀抱着忐忑不安的一颗心回到了御花园所在的凉亭。


    自己单独一个人实在感觉不太妥当，于是她打算把军姬也硬拉着一起过来。


    其实以碧莉丝的个人看法而言，不管龙威和拉克丝之间的事情究竟能否得到妥善的解决，那都不是外人可以任意插嘴的。


   「抱歉！关于这件事情我一点意愿都没有。」


   「别说这么冷漠的话嘛！虽然有可能帮不上什么忙，但我还是非常担心到底这两人的情况会怎样。」


    受到拒绝之后紫罗兰用软语央求的态度继续劝说着。


    碧莉丝淡淡地说：「假若紫罗兰殿下真的不放心的话，那妳可以自行一个人前去我不反对。」


    虽然这番话显得没什么人情味在，但军姬的性格向来是如此，完全是采取公事公办的态度。


    紫罗兰知道她讲的话没错，但是如果只有自己一个人过去查看情况的话，那实在是显得过于尴尬了。


    最后在她不死心的持续拜托之下，碧莉丝终究还是无可奈何地答应了。


   「终究还是来了啊！我还以为妳们不打算参加下午茶会了。」


    看见这两位公主出现之后，龙威露出淡淡的笑容这样说。


    从一开始的时候他就知道所谓的下午茶会，只是紫罗兰用来制造自己和歌姬单独相处的机会。


    之所以现在还特意出现，想必是紫罗兰感到不放心吧！


    至于碧莉丝肯定是被硬拖着过来，否则以她的性格想必是不会对这种事情有任何的兴趣。


    看见龙威的心情应该还不错的样子，紫罗兰的心中的大石也就先放了下来。


    接着她又把目光转到拉克丝的身上，只见这位友人的眸瞳略显红肿的模样似乎刚才大哭过一场，但现在的表情看起来相当的平静。


    只是‧‧‧‧‧‧为何那晶莹雪嫩的玉颊却浮现出令她显得更是娇美无伦的艳霞，透露着某种让人因此倾倒的妩媚神色，简直十分地具有诱惑力。 


    察觉到紫罗兰那疑惑的眼神之后，拉克丝在她的耳边开始小声地叙述起刚才所发生的一切经过。


    而碧莉丝则是向龙威请示关于苍狼这位神明要如何处置。


    当然在这之前她先把魔狼族王子和歌姬的关系先简略地叙述一下，好让龙威下决定时能够有更多的凭据。


   「就让他先暂时在香格里拉待下来好了，既然苍狼是为了拉克丝而来，想必就算要赶他走恐怕对方也不愿意。至于是否有危害问题我想应该是不用顾虑，因为这位神祇的体内有我亲手设下的封印。」


    思索了一会后龙威用淡淡的语气回说。


   「是的，谨遵陛下的御命。」


    关于这件事的看法碧莉丝完全和龙威相同，立即点头表示赞成，她之所以会这样问只是想知道皇帝的意见究竟是如何。


    让魔狼族王子留下来的好处其实远比坏处更多。


    一来他可以充当零亚的对手使其更快地增强实力，二来兰妮雅方面可以得到非常好用的实验对象，不必要继续麻烦龙威来帮忙。


    如此方便的工具怎么能让他轻易地离开呢！


    至于危害方面的担忧倒是没有，只要龙威在此的话那怕苍狼心怀不轨有什么邪恶的企图，也会马上被处死罢了。


    当然此刻的苍狼并不晓得自己的命运已经被认为是免费的劳动力，正在喜孜孜地帮魔导姬测试魔装机神当中。


    只要能完成这件任务的话，想必拉克丝姊姊一定会给予许多让人忍不住连灵魂都战栗起来的甜美惩罚‧‧‧‧‧‧不，是奖赏才对。


    完全不晓得之后等待自己的命运是多么悲惨的苍狼，差点开心到连嘴角都要流出口水来。


   「不过真没想到拉克丝的魅力这么大，连身为神祇的苍狼从十年前开始就这么死心蹋地仰慕着妳。」


    龙威忍不住本身的笑意如此的说。


    神明爱上凡人的这种例子非常地罕见，尤其是苍狼和歌姬的这种关系连龙威都不晓得该怎么形容才好。


看完请投月票！谢谢！
XLVIII—得知拉克丝和龙威的亲热事情后，紫罗兰不禁晕红满脸
XLVIII—得知拉克丝和龙威的亲热事情后，紫罗兰不禁晕红满脸


    拉克丝和苍狼之间的情感实在是让人有点摸不着头脑，说是爱意正浓的一对恋人简直完全不像，倒不如说是聪慧的姊姊与热血弟弟的关系更为恰当。


    当然有关于歌姬小时候是如何｀训练’苍狼的这件事情，碍于拉克丝的情面碧莉丝最后决定省略掉。


    毕竟要是让龙威知道拉克丝有这一方面特殊表现的话，恐怕歌姬是不会那么轻易地放过自己。


    听到龙威似笑非笑地这么说以后，正在和紫罗兰咬耳朵的拉克丝忍不住立刻提出抗议说：「那只是这只笨狼自己一厢情愿的，我对陛下的感情可说是一心一意完全没有任何红杏出墙的念头。」


   「是是，这个我自然知道。」


    龙威笑着回说，也就不再继续调侃下去了。


    明眼人都看的出来拉克丝的确和苍狼之间没有什么暧昧的情愫在，顶多只是这位魔狼族王子的一头热罢了。


    趁着他接下来和碧莉丝讨论别的重要事情的时候，紫罗兰小声的问说：「不过‧‧‧‧‧‧刚才妳和陛下到底发生了什么事，为什么直到现在脸蛋还是红通通到简直娇艳欲滴的样子？」


    刚才的时候她听到拉克丝亲口说终于能打开内心的最深处，不再顾虑到彼此地位上的差别，而把悲伤的情绪在龙威面前都给宣泄出来。


    但是之后一定还有别的事情发生。


   「妳确定之后的过程还要听吗？」


    拉克丝嫣然一笑的这么说。


    虽然总觉得她的神色之间似乎有些古怪，但兴趣正浓的紫罗兰又怎么可能到此就放弃不听，用肯定的语气回说：「当然要听，难不成这其中有什么难以启齿的地方吗？」


   「也没有什么，只是后来我和陛下‧‧‧‧‧‧」


    讲到后来的时候拉克丝特意压低了声音，似乎不想将谈话内容给宣泄出来。


   「什么！？就在这里！？」


    得知刚才所发生的事情后紫罗兰吓了一大跳，发出惊疑不定的连续问句来。


    这个反常的举动自然吸引了碧莉丝的注意，不由得暂时停下和龙威的对谈而将疑惑的目光投射到剑姬的身上。


    发觉到这位公主的冷冽眼神凝视着自己时，紫罗兰有些抱歉的说：「真的不好意思，因为我的关系而打扰到妳和陛下的谈话了。」


   「不必介意，只是我一时之间感到好奇而已。」


    在这么简略地回答之后，碧莉丝继续将最近收集到的亚特兰提斯诸族动向告诉皇帝，毕竟这是她的本分也是攸关人族未来的大事。


    自从前几日正式被龙威任命为全人族最高军事指挥官之后，军姬可说是名副其实地拥有调动所有人类兵力的权力，在加重自身的责任后她更加地注意这个世界的情势发展。


    另一方面得知刚才所发生所有事情经过的紫罗兰，不禁晕红双颊了起来。


    露出似笑非笑的甜腻神色后，歌姬在她的耳边轻轻问说：「该不会紫罗兰也感到心动了，想要和陛下也来一次这么激情的体验。」


   「才、才没有，这么大胆的事情我根本‧‧‧‧‧‧」


    说到后来的时候紫罗兰的雪白脸蛋热到有如涂抹上嫣红的色彩般，看起来非常的娇艳美丽。


    若是龙威也有这个意思的话她当然不可能拒绝，只是在御花园凉亭亲热的这件事情实在是太令人害羞了，光是想想就让自己的肌肤都忍不住发烫起来。


    虽然龙威并不晓得拉克丝和紫罗兰在窃窃私语些什么，不过估计肯定是跟自己有关而且是令人觉得害羞的内容。


    因为紫罗兰老是有意无意地用眼角的余光偷偷瞄了自己好几次，眼波流动之际满是炽热的情感和不由自主的娇羞。


    会不会‧‧‧‧‧‧跟自己刚才和歌姬热情缠绵的事情有关？


    龙威略带苦笑这样猜想着。


    其实要是他有意愿的话，以本身的能力听到这两位公主的对话内容只不过是一件轻而易举的事情。


    但龙威自然不可能做出如此失礼并且侵犯他人隐私的举动来。


    当脑海想着这些事情的时候，另外他也在聆听军姬此刻正在回报的事情。


    那就是魔族与六大强族之间的激战。


看完请投月票！谢谢！
XLIX—在大魔神王路西法的亲自领军猛攻下，导致凤凰族的节节败退
XLIX—在大魔神王路西法的亲自领军猛攻下，导致凤凰族的节节败退


    自从大魔神王路西法数月前发布要一统亚特兰提斯的宣言之后，从那时起烽火连天的大战便爆发了。


    一方是精灵族、凤凰族、巨人族，圣兽族、妖精族以及麒麟族等六族的浩大联军，而另一方则是神界三个超级大族之一的魔族军队。


    双方的交战非常的激烈，已经到了白热化的地步。


    虽然魔族和六族联军之间的对抗彼此互有胜负，不过就整体情势而言还是魔族略占有优势。


    不过众人皆认为这次的战争将会持续一段非常漫长的时期，毕竟这并非没有先例。历史上想要一统亚特兰提斯的大战比比皆是，不但耗费的时间旷时良久而且最后常常以失败告终。


    就算魔族这一方的实力较为强大，但想要一口气彻底打败六大强族也绝非易事，那怕战个千年甚至是万年以上也丝毫不会令人觉得讶异。


   「‧‧‧‧‧‧只是最近情况突然起了难以预料到的奇异情况。」


    碧莉丝用冷静的口吻如此地说。


    听到这里后龙威问说：「是凤凰族接连吃了好几次大败战的事情吧？」


   「是的，就如陛下所讲的一样。魔族将大军一分为二进行两面作战，将一半的兵力用来抵御其它五大强族的围攻，而另一半军队则是不顾一切的损伤猛攻凤凰族。」


    用肯定的语气答复之后，接着碧莉丝又说：「在独木难支的情况之下凤凰族被魔族攻的节节败退，就连帝都涅盘也被百亿的大军兵临城下了。」


    事实上凤凰族会败的这么快不只是军姬感到讶异，就连亚特兰提斯诸族也感到十分地难以理解。


    当然凤凰族绝非是实力外强中干的种族，否则又怎么可能挤身于强族之一。


    之所以会有这样大大出人意料之外的情况发生，最大的主因是魔族那相当大胆的作战计划。 


    大魔神王路西法将一半的兵力用来对抗五大强族的反击，而她则是亲自率领另一半大军日以继夜地狂攻凤凰族，在实力有明显的差距之下胜负就呈现一面倒的状况。


    在这期间凤凰一族的巅峰强族凤凰帝用尽全力和路西法交手五次，想要藉此来力挽狂澜，但每次都因为些微差距而落败。


    至于其它精灵等族虽有心来援，不过在五位魔神王的阻挠下始终无法成功。


    任何人都看的出来情势对凤凰族非常不利，在大魔神王路西法亲自领军并且采取不惜任何牺牲的猛烈攻打之下，凤凰族的状况简直岌岌可危。


   「不过魔族的作战计划实在是很匪夷所思，虽然局面集中优势兵力对敌人进行强攻的战术并不奇怪。但是大魔神王所挑中的对手却不符合常理，而且这次的牺牲实在是过于巨大了，完全不利于接下来的作战行动。」


    龙威自然明白碧莉丝这番话的意思。


    假若夏诗尔有意先铲除一个敌人来增加自身优势的话，那么她无论如何都不应该选凤凰族作为对手。


    因为在六大强族中凤凰族可是公认实力最为出众。


    就算这次的战争魔族能够大获全胜，但本身必会因为凤凰族的顽强抵抗而造成损伤惨重，导致必须在实力大幅衰退的情形下来面对其它五族的进攻。


    沉吟了一会后，龙威缓缓地回说：「或许魔族会选择凤凰族作为优先消灭的对象，是跟这一族的特殊天赋本能有关系。」


   「斗胆请问陛下这是什么意思？」


   「传言说凤凰族具有浴火重生的能力，是亚特兰提斯的诸族中唯一能靠自身的意志进行死而复活，而且据传这个天赋本能也对他族强者有效。」


    军姬感到疑惑的问说：「这对神祉也能起效用吗？」


   「听说是可以，不过自然也需要相对应的对象。假设是大魔神王这样等级的顶尖存在的话，也只有凤凰族巅峰强者的能力才能令她死而复活」


    用不太确定的语气龙威如此说着，因为有关于凤凰神力能让神祉浴火重生的事情实在是过于神秘，就连身为神明的他也只是知道一点相关讯息而已。


看完请投月票！谢谢！
L—当得知大魔神王的谈和条件时，凤凰皇愤怒到难以自制
L—当得知大魔神王的谈和条件时，凤凰皇愤怒到难以自制

    听完龙威的解释之后，碧莉丝用询问的语气说：「那么陛下是认为大魔神王路西法该不会觊觎这一点，所以才会不惜一切代价攻打凤凰族？」

   「妳可真是太高看我了，关于大魔神王在想什么我可完全没把握，只是说有这可能性而已。」

    龙威忍不住略带苦笑来回说。

    关于夏诗尔想要什么又想做什么，他可真的是猜不透这位美丽女性的心思。

   「不管如何凤凰族的全面溃败应该是不远的事情，我方需要提早做出任何的准备吗？」

    对于军姬的疑问龙威明快地回说：「这个倒不必，目前魔族尚未对我方正式地宣战，因此只要继续采取警戒的态势就行了，反倒是神族的那一方必须要更特别注意才行。」

   「谨遵御命。」

    碧莉丝马上用完全遵从的口吻来回说。

    就如龙威所讲的一样，自从第十代龙骑士重新回归到亚特兰提斯之后，魔族并没有采取任何敌对的态势，反而是神族的露骨敌意才必须要特别警戒。

    关于魔族和六大强族的征战龙威虽然时时刻刻保持注意，却也没有任何插手的打算，免得自惹麻烦。

    再怎么讲自己可是那恶名昭彰的龙骑士，几乎都可以算是亚特兰提斯的最大公敌了，要是任意轻举妄动的话都会引来更多的敌意。

    当然以龙威这不喜争斗的个性而言，就算他不是龙骑士也肯定没兴趣参与这次的大战。

    只要魔族不对人族这一方采取敌视态度的话，龙威也就采取壁上观的方式。

    这并不是因为他和夏诗尔有肌肤之亲所以才会做出的决定，而是经过一番的深思熟虑。

    人族实在是太弱小，光是自保就已经耗尽全力了，根本没有资格也无必要参加到世界大战中，因为这样做无疑是非常不智的选择。

    就算魔族能够战胜凤凰族想必实力也会大减，而且接下来又要面对五大强族同仇敌忾的围攻，到了那时肯定是自顾不暇，倒也无须顾虑来自这一方强大存在的威胁。

    比较起来反倒是神族和自己的姊姊龙爱理，这是需要更加担心的对象。

    自从上次在香格里拉的交战之后，神族就开始偃旗息鼓似乎没有继续进一步的动作了。然而以神皇芙蕾雅对自己的深刻憎恨而言，龙威不认为对方会这么轻易地放弃。 

    至于龙姬的打算也很令人觉得忧虑。

    这位姊姊应该暗中有在进行什么事情却隐瞒着自己，然而对此无能为力的他现在也只能期望龙爱理不是打算对人族不利。

    想到这里后龙威只好深深地叹了一口气。

    不过几日后麻烦还是自动找上门来，不过却不是如龙威所预料来自神族或者是自己姊姊的这些方面，而是受到魔族和凤凰族之间的大战所波及。

    在大魔神王路西法亲自率领之下，她的直属部队约百亿的魔族大军简直是锐不可挡，不但杀的凤凰族丢盔卸甲，就连帝都涅盘也被团团地包围起来。

    当然进攻的损失也是非常的巨大，在对手的竭力抵抗之下魔族也死伤惨重大约少了四分之一的人数，可是这并不妨碍即将到来的胜利。

    眼见败势已成凤凰族的高层也开始私底下和魔族商量谈和条件，只要不是过于严苛的话那他们也愿意接受，藉此换取大魔神王的退兵。

    毕竟就算凤凰族大败但还是保有一定的实力，若是采取背水一战的哀兵策略绝对能让魔族损失惨重，想必这也不是大魔神王所乐意看到的情形。

    然而就在和谈特使将魔族所开出的退兵条件带回凤凰帝宫时，凤凰皇不禁气到脸色铁青几乎要到怒不可遏的地步。

   「夏诗尔那女人真的是太超过了，难道真认为我凤凰族软弱到可以任她高兴怎么欺压都行吗？」

    看着这位皇帝握紧自己的拳头满是愤慨的样子，负责谈判的凤凰族特使吓到站立不稳跪倒在地上，不敢和其杀气腾腾的目光相接触。

    随侍一旁的凤凰姬自然知道自己的父亲凤轩昂为何会如此愤怒，因为大魔神王路西法所开出的退兵条件实在是欺人太甚。

看完请投月票！谢谢！
LI—面对夏诗尔的亲自来袭，凤凰皇夷然不惧地挺身出战
LI—面对夏诗尔的亲自来袭，凤凰皇夷然不惧地挺身出战

    凤凰族也知道假若要和胜利在望的魔族进行和谈的话，就必须要忍受对方的狮子大开口，负责全权谈判的特使也有了这样的心理准备。

    然而他连大魔神王的面都没见到就被赶了回来，临走前夏诗尔指派一名魔神将转达自己的谈和条件。

    第一是凤凰族必须公开对外宣称投降于魔族，从今以后从六大强族中除名成为魔族的隶属种族。

    第二是凤凰皇必须献出自己的凤凰涅盘之心给夏诗尔‧路西法，藉此表达永远臣服的效忠之意。

    听到这两项和谈要求之后这位特使吓到差点连腿都软了，然而碍于职责的关系他还是必须转达大魔神王的条件给凤凰皇知道。

    然而不出他所料之外当皇帝凤轩昂听到这些内容时立即大发雷霆，浑身上下都散发着令人不禁战栗的强烈怒火。

    他凤轩昂何许人也，乃是执掌凤凰一族拥有和诸大族的巅峰强者平起平坐的崇高地位，无人胆敢随意小看这位至高无上的神祉。

    然而如今夏诗尔居然先是要凤轩昂丧尊辱国地跪倒在自己的脚下，毕恭毕敬地表示臣服。接着又要他甘愿献出本身的性命作为献礼，这让这位身为一代强者的凤凰皇真是已经到怒火爆发的最后边缘。

    假设第一项条件是要羞辱凤轩昂自尊心的话，那么第二项无疑就是赤裸裸地要他的性命了。

    众所皆知凤凰一族是神界中唯一具备浴火重生能力的种族，只是绝少人知道这项天赋本能对于他族也是有效。

    关于真正要如何实施的内容凤凰族绝口不提，向来列为本族的最高机密严谨守护。如有人胆敢泄漏给外族知道的话绝对是当作叛徒立即杀无赦，就连凡是知情的对象也一律无情地灭口。

    因为这可是攸关凤凰族生死存亡的大事。

    凤凰一族在临死前都会有再次重生的机会，那个时候称作为涅盘之刻。只要取出这时体内的生命泉源的话，那么得到这样珍贵东西的他族之人就能有机会让自己死而复生。

    可是失去生命泉源的话，对于凤凰一族而言肯定是必死无疑。

    为了避免让诸族的强者心怀不轨想要夺取涅盘之心，因此凤凰族对这项事情绝对是守口如瓶，一点消息都不让其外漏。

    没想到还是让大魔神王知道这件事了。

    若是夏诗尔能够取得凤凰皇的涅盘之心的话，那便意味着从此以后她将拥有两条性命，天下间就更难找到能够战胜大魔神王的强者了。

    因此不论是于情于理，凤轩昂都不可能照夏诗尔的要求去办。

   「就知道你不可能乖乖自杀，所以我就亲自来取凤凰皇的性命了，算是送凤凰族一代巅峰强者的最后一程吧！」

    一个凛然的女声突然在凤凰帝宫的上方响起，虽然并没有特别的大声但却蕴藏着无可抵御的威严，彷佛像是高山一般的沉重压力压得凤凰帝都本身都要忍不住战栗起来。

    那怕是凤凰族中身为神祉的崇高存在，都快要被对方那浩瀚无边的强大气势给压迫到无法站立，更别提凡俗之人简直是沉闷到差点吐出血来。

    此时夏诗尔孤身一人来到这里，风华绝代的她虽然美到足以让男性看到目不转睛的程度，但众人对她只有深深的恐惧感而已。

    只因她是威名赫赫的大魔神王。

    自从二千多年前夏诗尔亲手击杀前任大魔神王继承宝座之后，这么多年来只有在第九代龙骑士莉莉丝的手上输了一招而已，除此之外别无任何的败绩。

   「好、好！真没想到我凤凰族被大魔神王小看到这样的地步，想要我凤轩昂的涅盘之心，就看妳有没有本事来取。」

    气极反笑的凤凰皇发出震天价响的大笑声，随即便不畏对方的磅礡气势而杀了过去。 

    不过临走前他还是不忘叮咛凤凰姬，语气非常慎重的说：「照顾好妳的弟弟辉昂，那孩子是凤凰一族最重要的继承人，绝不能让他在这次与魔族的大战中有任何的意外发生。」

   「我明白了，父亲大人。」

    凤凰姬用笃定的态度回说。

看完请投月票！谢谢！
LII—大魔神王和凤凰皇彼此之间的激战撼动了天地
LII—大魔神王和凤凰皇彼此之间的激战撼动了天地

    凤凰皇共有一子一女，除了凤凰姬外就是独生爱子凤辉昂了。

    在此刻的大战中他最担心的就是这个儿子的安全。

    毕竟自己的女儿凤凰姬已经长大成人，拥有足够的战斗能力也算是一位神祉中的强者。

    然而幼子由于才刚诞生于世没有多久，别说和敌进行交战了就连自保也完全不可能办到。

    所以凤轩昂才会特别叮咛爱女这件事情。

    其实就算他不用这样讲，忧心自己弟弟安全的凤凰姬也会把这件事视为最优先的事项。

    简短交代完毕之后，凤凰皇以威猛无匹的气势杀到大魔神王的面前。

    此时的凤凰帝都已经陷入和魔军的全面交战之中，由死冥魔神王和狱血魔神王连手从左右翼一起发动激烈的攻势，将这个城市陷入了无情的炮火之中。

    等待凤凰皇来到之后，夏诗尔淡淡地说：「若是想采取拖延战术等待其他五大强族的巅峰强者来援，我劝你还是趁早死了这条心吧！就连你也应该察觉到他们想要隔山观虎斗的打算了。」

    听到她这样一讲之后，凤轩昂最后一丝所怀抱的希望也不禁开始破灭。

    的确就如夏诗尔所言的一模一样，和凤凰族有攻守同盟关系的五族都没有任何动静出现，彷佛对魔军所发动的总攻击毫无察觉一样。

    而盟友的真正打算是什么他其实也知道，只是之前一直不想面对而已。

    圣兽族、精灵族、巨人族、妖精族以及麒麟族，现在正在等待凤凰族和魔族精锐部队两败俱伤的时机到来。

    战场上没有永远的朋友，若是自身的实力不足随时都会被盟友给抛弃，这就是最残酷的现实。

    经过和魔族的连番大战后凤凰族其实已经元气大伤了，五大强族此时的考虑凤轩昂又怎么可能不知。

    若是施以援手的话或许可以保存住这个盟友，但想必自身的死伤也会不少。

    与其牺牲这么多换来一个实力大不如前的凤凰族，还不如采取壁上观的冷漠态度等待两者拚的你死我活。

    不论此战谁胜谁败对于精灵等族其实都是无所谓。

    假设凤凰族能够顺利地反败为胜的话那么这些盟友当然会来援，只是从此以后这一族在联盟中的话语权必定大降，在实力损伤惨重的情况下也只能无奈接受这个处境。

    要是凤凰族大败的话也没关系，五大强族依旧会打着盟友的旗帜来援助，到了那时师老兵疲的魔族军队就有可能不是对手而吃大败仗了。

    而且对于这种情况联盟中的其他族高层肯定会更高兴，因为他们便可以利用来援的机会大举吞并原本属于凤凰族的地盘，大大地增加自身的实力。

    因此对于凤轩昂而言，此战许胜不许败。 

    就算惨胜之后凤凰族将沦落到地位大不如前的窘境，但也总比仰人鼻息成为其他强族的附庸好。

    自尊心比谁都高傲的凤轩昂，是绝对不允许自己还有凤凰族沦落到凄惨无比的处境中，那怕要以生命作为代价他也绝对不会吝惜。

    在剎那间便将利害关系想清楚的凤凰皇，气宇轩昂的说：「若是大魔神王想要用言词来挑播离间的话，那只是徒劳无功而已。我联盟中六大强族的关系坚若盘石，过不了多久援军就会源源不绝地杀来此地痛击魔族。」

    这副正义凛然的言词在他的神力运作之下，立即传遍杀声震耳欲聋的整个战场角落。

    原本陷于非常不利劣势中正在苦战的凤凰族战士，听到这番话后全都信心高涨了不少，一时之间竟和人数占优的魔军杀的不分上下。

   「假设你还怀抱着这样自欺欺人希望的话，那么请便，不过我可没兴趣继续听这些废话了。」

    用漠然的语气讲完之后，夏诗尔断然地显现出自己的魔神体出来，以锐利如剑的强大气势杀向了凤轩昂。

    而凤凰皇自然不可能束手待毙，也马上用凤凰神躯进行作战。

    在这剎那间整个天空被分成渭径分明的两个部分，一半是漆黑如墨满布毁灭魔气的地方，而另一半则是烈焰冲天闪耀着艳丽红光。

    两者互不相让对抗着，疯狂的战意席卷了这整个天地。

看完请投月票！谢谢！
LIII—惨败于夏诗尔手上的凤凰皇，坠落到涅盘帝都中
LIII—惨败于夏诗尔手上的凤凰皇，坠落到涅盘帝都中

   「难道大魔神王真的以为今日一战就能歼灭我凤凰族吗？我六大强族唇齿相依互相帮助，少了任何一族都不是联盟所乐意看到。毕竟凤凰族的毁灭就意味着他族有可能即将到来的未来，因此他们必会不惜一切代价来援，到时强弩之末的魔族绝非是六族的对手。」

    一边出手接下夏诗尔那凌厉无匹的连番攻击，凤轩昂一边用充满自信的口吻这样说。

    他这样的行为除了对凤凰族的军队进行鼓舞打气，表明联盟援军随时都会来到之外，更重要的是对其他五大强族的领导者提出赤裸裸地威胁。

    若是今日凤凰族亡在魔军的铁蹄之下，日后这些强族的日子也绝对不会好过到哪里去，极有可能沦落到同样的凄惨下场。

    虽然并没有任何人来援的蛛丝马迹，不过诸族的巅峰强者必定都在关心此战的最新发展并且用神念来查探。

    不过对于凤凰皇的精神喊话夏诗尔嗤之以鼻的冷笑说：「都死到临头怎么废话还这么多？」

    由于迟迟等不到盟友的来援凤轩昂早就憋了一肚子的愤怒，再加上受到如此毫不掩饰的侮辱之后更加地怒火高炽，阴沉着脸不发一语地向大魔神王发动更为狂猛的攻势。

    情形到此已经很明显了，一定要等到背水一战的凤凰族和魔族拚到两败俱伤的时机到来，其他五大强族这才愿意发兵援助。

    如此的做法可说是损失最少而利润又最高。

    事到如今在无可奈何的情况之下，凤轩昂也只能拚死一战来击退夏诗尔的凶猛进攻了。

    在双方毫不留情地攻击之下连天地都受到影响，彷佛感到害怕一般发出了轻微地嗡鸣声来。

    为了避免自己强猛无匹的神力伤害到己族的同胞，凤凰皇和大魔神王不约而同地遁入了虚空里。

    也只有在这毫无生机的异空间之中，身为神祉里巅峰强者的他们才能放开手脚来进行全力一战。

   「真是可惜啊！假若夏诗尔愿意把凤凰皇这个难得一见地对手让给我来处理的话该有多好。他可是目前凤凰族中最为强大的神祉了，要是死了数千年之间就有可能再也遇不到。」 

    彷佛感到十分地不满般，狱血魔神王一边随意地和十几位围攻上来的凤凰族神明进行厮杀，一边还发出这样的牢骚。

    和他一样正在应付敌方竭尽全力反击的琉璃‧路西法，冷冷的说：「这是大魔神王的决定，莫非你有什么愤恨吗？」

   「当然有，跟这些杂鱼战斗的我已经到了不满即将满溢出来的地步了，没有再更强一点的对手了吗？」 

    拉帝撕用毫无顾忌的狂傲态度回说，并且顺手用强猛的力量撕裂了一名倒霉敌人的神躯，顿时爆出满天的凤凰血雨出来。

    就地位而言虽然身为大魔神王的夏诗尔比他高了一阶，但双方的关系并非是主人与臣子的关系，反倒比较像是伙伴的样子。

    夏诗尔是有权命令七位魔神王没错，但要是魔神王觉得她无能的话随时都可以取而代之，当然这也意味着公然反叛。

    胜利者将成为新的大魔神王，而败者将丧失所有的权力地位而凄惨死去，这也是魔族相当与众不同的残酷制度。

    所以每任大魔神王都必须战战兢兢地保持着自己的实力，必须随时都在进步而不能一直停滞不前，否则极有可能会被桀骜不驯的几位魔神王们给取代。

    另一方面凤轩昂与夏诗尔的这一战也打到白热化的地步，精灵王、巨人帝、妖精王、麒麟帝以及圣兽王都在关心最新的局势发展。

    虽然援助凤凰族是势在必行，但是出手的最佳时机必须掌握好。

    远在香格里拉的龙威当然也在关注此战的发展，两位巅峰强者如此惊天动地的生死决战实在是太过于惊人了，就算不亲临到现场察看也能感受到彼此厮杀的惨烈气氛。

    经过三日三夜的激烈搏斗之后，胜负终于分出来了。

    浑身被鲜艳红焰给包围住的巨大凤凰，撞破虚空掉落在因为烽火连天大战而变得满目疮痍的涅盘帝都。

    祂的全身都是怵目惊心的深深伤痕，无数的神血如泉水般涌了出来将整片大地给染红。

    这个沐浴在自己所喷出神血的凤凰，正是皇帝凤轩昂。

看完请投月票！谢谢！
LIV—取得完全胜利的夏诗尔，毫不犹豫地出手准备夺到涅盘之心
LIV—取得完全胜利的夏诗尔，毫不犹豫地出手准备夺到涅盘之心

    经过如此漫长的时间和大魔神王进行搏斗厮杀后，凤凰皇终究还是败了。

    在夏诗尔的魔族三大禁术狂攻之中，就算是凤凰的不灭神躯在虚无魔力的不断侵蚀下也是伤痕累累，已经到了无法自我疗愈的惨烈地步了。

    而就在此时大魔神王也来到了重伤垂死的凤轩昂面前，彷若是闲庭漫步的优雅样子，完全看不出来她刚刚才和一位巅峰强者激战完毕并将其挫败。 

    只是夏诗尔的气势很明显地比起三天前弱了不少，看来为了取胜的关系她的神力也消耗掉非常的多。

    好不容易等到这两人终于分出胜负之后，死冥魔神王和狱血魔神王也都纷纷地现身。

   「路西法陛下万岁！魔族的荣光将因为您的关系而威震天下！」 

    看到大魔神王杀败对手取胜之后，魔族的所有人都不禁爆出震天价响的欢呼声来。

    凤凰族的涅盘帝都早在昨日就已经沦陷于魔族大军之手，只剩下凤凰帝宫因为凤凰姬率领仅余的忠心臣子死守的关系，一时之间还无法攻下来。

    凤轩昂举目望去只见自己族人的尸体到处都是堆积如山，即使坚毅如他也不禁悲从中来。

    经过今日如此惨烈的打击之后凤凰一族可说是已经彻底完了，族中强者死的死伤的伤。虽未到完全灭族的地步，但可想而知再也不可能和以前一样保有强族的威名了。

    而魔族所付出的代价也是相当的庞大，足足损失了三分之一的兵力才将这座凤凰族帝都给成功地征服。

    而五族联盟大军也终于出动了，以援助盟友的名义此刻浩浩荡荡朝着涅盘帝都攻了过来。

    据他们所预测魔族虽然大获全胜，但也只是惨胜而已，依照目前耗损极大的军力是很难抵御五族的围攻守住凤凰帝都，极有可能会自行放弃而退兵。

    即使终于等到了盟友的援军到来，但凤轩昂此刻一点喜悦之意都没有。

    因为凤凰族的衰败已经是无可避免的事情了。

    就算借助精灵等族的力量将魔族大军从涅盘帝都逐出，但这也意味着凤凰族失去了以往独立自主的傲然地位，只能成为五大强族的附庸而已。

    的确目前如此凄凉的处境实在是让人很难接受，但心高气傲的凤凰皇倒也没有因此感到彻底地灰心。

    亚特兰提斯中除了神、魔、龙这三个超级大族以外，其他诸强族的地位并非总是一成不变，兴衰起伏本来就是很正常的事情。

    只要心中怀有绝不放弃的骄傲，总有一天自己的两个孩子一定能够再度复兴凤凰族取回往日的荣光。

    只是这下子可要苦了凤舞和凤辉昂这对姊弟了。

    在心中泛着浓烈苦意的凤轩昂，不禁对自己的孩子们感到深深的歉意。

   「‧‧‧‧‧‧有什么遗言想说的吗？」

    夏诗尔用冷冷的语调这样问说，这是她给予败者一丝最后的怜悯。

    被这样问到之后凤轩昂惨笑说：「没有，今日败在夏诗尔的手上我完全是心服口服，就算在历届的大魔神王之中相信妳的才能也是最出类拔萃，可说是直追魔界的三大始祖。事到如今我也不禁开始有些相信已经分裂了数千万年的亚特兰提斯，真的有可能在妳的手上重新统合起来。」

    虽然即将惨死在大魔神王的手上，不过凤凰皇对于这位可畏可怖的敌人并没有任何的怨恨，反倒满是钦佩之意。

   「若是凤凰皇愿意自行将凤凰涅盘之心献出来的话，我也能允诺给予你一个有尊严的死法。」

   「既然自己是技不如人，那我也无话可说，拿去吧！」

    就在凤轩昂苦笑着这样讲完之后，夏诗尔毫不迟疑地将自己的手插入了他的体内准备夺取生命泉源。

    凤凰涅盘之刻是一个非常难以掌握的时机，必须要等到本体濒临死亡的时候才能发挥效用。

    理论上凤轩昂即将死去没错，但只要自己的意志足够坚强并充满着求生欲望的话，那么其所拥有的天赋本能将使他重新复活一次。

    然而这个奇迹并非是不用付出任何的代价，浴火重生的凤凰将丧失以前所拥有的绝大部分力量，甚至跌落到凡人的状态也不是没有可能。

看完请投月票！谢谢！
LV—面对凤凰皇这信心满满的自杀式恐怖攻击，夏诗尔却一点惊慌之色都没有反而显得十分地淡定。
LV—面对凤凰皇这信心满满的自杀式恐怖攻击，夏诗尔却一点惊慌之色都没有反而显得十分地淡定。

    涅盘之时对于凤凰族而言是个可怕的双面刃，虽然让重伤垂死的自己能够再度重获新生的机会，但同样的也会能力彷佛崩跌般急速下降。

    不过这并非一点好处都没有，浴火重生的凤凰在理论上而言可以突破自己以往始终无法超越的极限，成为更为强大的存在。

    当然不是每人都能这样顺利，能够突破自身极限的人必是凤凰族中最为杰出的菁英分子才有可能做到。

    因为这必须要有坚毅不拔的强烈意志还有永不放弃的巨大勇气，否则这件事谈何容易。

    凤轩昂在成为皇帝之前已经经过了八次的涅盘重生，所以才能让自己成为神祉中的巅峰强者而威震天下。

    这个十分罕见的大事让凤凰族中的长老们都不禁啧啧称奇，认为他说不定有机会挑战传说中的凤凰九涅，成为天下间难逢敌手的最强者

    然而就在凤轩昂成为凤凰皇之后由于自身的实力过于强大，别说是有重伤垂死的机会了，连受伤的事情都绝少发生过。

    如今挑战凤凰九涅的时刻居然在料想不到的严苛情况中来到了，但他知道这是根本不可能成功的事情。

    夏诗尔是绝对不会给予自己这个机会，导致日后有可能被凤凰皇报仇雪恨洗刷今天惨败的耻辱。

    凤轩昂知道自己若不主动献出凤凰涅盘之心的话，这位实力强横到极点的大魔神王必会直接出手抢夺。

    而且就算他想要逃离此地也是办不到的事情，若是平日自己在完好无缺的状态下躲避夏诗尔的追杀自然不是难事，然而如今在重伤之时又怎么可能避开眼前敌人的毒手？

    而且就算凤凰皇有机会逃生静待日后东山再起的机会，他也绝对不会做出这样的选择来。

    要是让对涅盘之心志在必得的大魔神王空手而归的话，她一定会把自己的满腔怒火发泄在凤凰皇族的身上，到时凤舞还有凤辉昂这对姊弟极有可能难逃一死遭受到如此悲惨的厄运。

    为了自己的两个孩子着想，所以凤凰皇才会束手就擒采取毫不反抗的态度。

    然而就在夏诗尔即将取出他体内生命泉源的时候，此刻让众人意想不到的异变忽然发生了。

    凤轩昂原本衰落到极点的神力突然之间遽增数倍起来，绕体的凤凰火焰更是烧得旺盛。

    在所有人眼里这时赤红色的火舌鲜艳到极为地美丽，炽焰彷佛源源不绝般迸射飞跳着形成威猛无匹的烈火，将自己还有夏诗尔给彻底包围起来。

   「我就算死也要拉着妳一起陪葬，绝对不会让大魔神王得到我族的至宝凤凰涅盘之心。」

    之前因为惨败而一直状态萎靡不振的凤轩昂，此刻就像是精神以及体力再度恢复到颠峰状态般大喝说。

    涅盘之刻除了能让凤凰浴火复活以外，另一种功效就是突然之间力量暴增到远超平常的状态，可说是最后的回光返照。

    要是凤凰觉得终究逃不过敌人追杀的话，往往就会采取这种自爆的方式与敌同归于尽。

    之前凤轩昂之所以会采取任夏诗尔予取予求的无奈姿态，就是为了让她的警戒心降低而不再顾忌自己的自杀攻击。

    毕竟大魔神王实在是太过于强大了，若不在自己临死前除去这位可畏可怖的敌人的话，恐怕日后凤舞等孩子们也会和父亲一样惨遭其毒手。

    就如凤轩昂所料一样，夏诗尔为了亲自得到他的神核终究还是出手了，为了夺取凤凰的生命泉源而不得不靠近其身旁。

    只要他进行涅盘自爆的话，一定能让实力大损的夏诗尔必死无疑。

    然而面对凤凰皇这信心满满的自杀式恐怖攻击，夏诗尔却一点惊慌之色都没有反而显得十分地淡定。

    她淡淡的说：「之所以会花这么多的时间就是在等你的自爆，只有吸收了凤凰皇全部神力精华的涅盘之心才能符合我的真正需求。」

   「什、什么！？」

    大惊失色之下凤轩昂不禁一反常态地叫了出来。

看完请投月票！谢谢！
LVI—取得凤凰皇涅盘之心的夏诗尔，傲然立于帝都之中
LVI—取得凤凰皇涅盘之心的夏诗尔，傲然立于帝都之中

    照凤轩昂所预测面对自己临死前的最终一击，大魔神王一定会惊慌失措到想要立即破空逃走，然而在凤凰神焰的包围下匆促之间她肯定是办不到。

    可是事情到了这时却大出凤凰皇的意料之外，夏诗尔不但没有任何丝毫想要离开此地的打算，反而说自己正在等待此刻的到来。

    到底这位可恨的强敌在想些什么？

    惊疑不定的凤轩昂此时脑海里如电光火石般闪过这些念头，不过他的神力依旧不受影响继续高涨中，已经远远超过自身所能容纳的最终极限了。

    凤凰一旦下定决心要进行浴火涅盘的话，那么就连自己也不可能阻止这件事情的发生。

    眨眼间璀璨的火红色烈焰便将凤轩昂还有夏诗尔给彻底吞噬。

    澎湃的火焰好比炽盛的太阳般不断地喷发出来，笔直烧向四周根本没有东西可以阻止它的前进。

    在这无可抵御的炽热高温之下，就连涅盘帝都那雄伟的建筑物也根本承受不住如此猛烈的火势，瞬间融化成浆喷发开来。

    凤轩昂临死前剧烈燃烧的凤凰神焰，即使是像死冥魔神王和狱血魔神王这样的巅峰强者也不愿硬接，马上早早脱身而去。

    而攻占凤凰族的帝都而沉浸在胜利喜悦的魔族大军们，也都慌不择路地拼命逃了开来。动作只要稍慢一点的话立即会被凤凰神焰给吞没，毫无抵抗能力发出尖锐的惨叫声，在满怀不甘心的怨恨状态下被焚烧成飞灰。

    在艳丽红光映照下拉帝撕用不解的目光看着琉璃魔神王，完全不明白为何此刻她还能如此气定神闲。 

    照理说她的女儿被凤凰皇临死前与敌同归于尽的猛烈攻势给卷入，身为母亲的琉璃却没有任何的担忧之色，这点实在是很反常。

    难道‧‧‧‧‧‧她早就知道夏诗尔肯定会平安无事吗？

    狱血魔神王如此想着。

    就如他所猜测般凤轩昂临死前所自爆出来的凤凰神焰，彷佛受到非常强大的力量镇压一般，比爆发出来时还要更加急促的速度倒卷回中心点。

    夏诗尔毫发无伤地傲然立于涅盘帝都之中，如白玉般雪洁无瑕的手掌上轻托着一颗鲜红色的宝石，它被气势惊人的高温灼焰给环绕着。 

    见状后拉帝撕马上便明白，她手上的东西必是凤凰皇的神核无误。

    这可是这亚特兰提斯世上最珍贵的宝物了，即使是像狱血魔神王这样的巅峰强者也不禁生出了觊觎之心。

    凤凰涅盘之心所具备的功效实在是太惊人了，不论是谁得到都无疑是拥有了第二条性命。

    神祉一旦死去的话就绝对不可能复活，不像凡人可以沐浴神血后就能再次获得新的生命。这是天地法则谁也不能违逆，那怕是威震天下的巅峰强者对此也是无能为力。 

    然而凤凰族的天赋本能却能更改这个定律。 

    假设凤轩昂的涅盘之心不是在大魔神王夏诗尔手上的话，拉帝撕敢肯定这个东西一旦流露出去一定会引起一阵疯狂的腥风血雨。

    为了得到这个最珍稀的宝物，无论是哪族的神祉强者都会抢破头来争取，就算和亲朋好友反目为仇都在所不惜。

    因为涅盘之心的诱惑力实在是太大了。

    不过可惜的是这样东西既然是在夏诗尔的手上，想必那些对凤凰族这浴火重生的天赋本能垂延三尺的家伙，也只能乖乖地打退堂鼓了。

    假若跟这位睥睨天下的大魔神王抢宝物的话，那跟自杀简直没啥两样。

    就算凤凰涅盘时才能得到的神核再好，那也要有命来享受才行。

    不过‧‧‧‧‧‧有件事狱血魔神王真的不明白，那就是夏诗尔到底是用什么手段来压制凤凰皇临死前的自爆攻击？

    虽然他能感受到凤凰神核是被魔族的虚无魔力给封印起来，但详细的过程就一点都不了解了。 

    拉帝撕自付若是本身的底牌尽出的话，也可以在凤轩昂这凌厉无匹的最后一击下保住性命，但必会因此受到无法自愈的重伤，绝对不可能像夏诗尔一样这么的举重若轻。 

    由此便能明白自己和她的真正实力还是有一段不小的差距。

    看来这位大魔神王和凤凰皇激战时并未将所有能力都显现出来，还是保留着谁也不知道的恐怖杀手锏。

看完请投月票！谢谢！
LVII—乍听到始源之力存在时，凤凰皇惊讶到简直无法置信
LVII—乍听到始源之力存在时，凤凰皇惊讶到简直无法置信

    即使得知了自己和夏诗尔实力上的差距之后，狱血魔神王不但没有任何的沮丧反而更加地兴奋难耐了起来。

    夏诗尔越强大他简直就越高兴，因为如此一来在将来杀败这位美到极点的大魔神王时，自己才能体验到那什么都东西都取代不了的终极快感。

    而且她的这个能够抵抗凤凰皇自爆的杀手锏也有一个非常致命的弱点，那就是短时间内绝对无法使用第二次。

    现在的夏诗尔神力衰竭到极点，简直连一个普通的魔神都不如，彷佛所消耗的力量比和凤轩昂激战三天三夜还要巨大。 

    就当拉帝撕如此想的时候，已经体会到夏诗尔那让人不寒而栗的究极力量的凤凰皇，生平第一次恐惧到自身都要颤栗了起来。

    以往那怕数次濒临死亡深渊的时候，他都没有这样害怕过。

    此时的凤轩昂其实已经算是死了，其本身的凤凰神躯因为生命泉源被大魔神王夺走的关系，早已化为粒子破灭消散在虚空之中。

    现在的他只剩下意志还在神核之中，被夏诗尔给囚禁了起来。

   「刚‧‧‧‧‧‧刚才那个压制我涅盘自爆的力量到底是什么？虽然就本质而言的确是魔族特有的虚无魔力没错，但怎么可能纯粹到这个地步？」 

    对于凤轩昂用神念所发出这惊慌失措的疑问，夏诗尔淡淡的说：「这是神界刚诞生时四种始源之力之一，不必这么大惊小怪。」

   「始源之力！？不可能，身为颠峰强者的我怎么从来都不晓得有这种终极力量的存在？」

    由于怀抱必死之心所发动的最后一击被夏诗尔给轻易击溃，即是是凤凰皇这样的英雄豪杰也感到难以相信，像是陷入歇斯底里般疯狂了起来。

    夏诗尔嗤之以鼻的说：「这番话只是你显露出自己的夜郎自大罢了，始源之力本来就一直存在于这个世上。例如龙骑士所拥有的红莲业火也就是生之力，还有达到最终型态时就能完全显现出来龙族的战之力、魔族的灭之力以及神族才有的创之力。」

   「这‧‧‧‧‧‧」

    第一次听到这些最机密内容的凤轩昂，不由得陷入了极度震惊之中。

    然而不等他反应过来大魔神王又继续说：「一千五百年前龙神名那家伙之所以能和莉莉丝战成平手，甚至能抵抗世界本源意志为了毁灭龙骑士所降下那永无止尽的红莲业火，就是倚靠龙族的战之力。明明有现成的例子却装作视而不见的态度，也难怪这些年来你的实力一直毫无寸进。」

    凤轩昂越听越觉得对方所讲的话简直是太不可思议，要是流传出去的话一定会像是石破天惊般引起惊涛巨浪。 

    当初凤凰皇始终以为龙皇龙神名之所以能和无人可敌的第九代龙骑士战成不分胜负，完全是因为莉莉丝和他有一段感情的缘故，没想到事实上竟然完全不是这个关系。

    虽然他不晓得龙族的战之力有多么厉害，但是不久前才亲身体验过魔族灭之力的自己，却不由得感到极端的无力以及绝望。

    那根本不是可以抵抗的力量，纯粹到极致的虚无神力在剎那间便斩断凤轩昂的所有生机，并轻易地将他的生命泉源神核给囚禁起来，号称能燃烧万物的凤凰神焰对它一点抵抗办法都没有。

    想到这点时凤凰皇突然惊觉有件事不对劲，那就是夏诗尔为什么在和自己激战时不使用始源之力？

   「为何要这么大费周章？假若一开始就使用灭之力的话，不出十招我必定会惨死在妳的手上。」

    夏诗尔轻描淡写的说：「第一这个始源之力使用时对自身的负荷过大，因此非到必要时绝不动用。第二我需要你的凤凰涅盘之心，只有在被逼到极致时它的效果才会更好。」

    就在此时凤轩昂终于明白，为什么刚才大魔神王会说正在等待自己的自爆攻击很久了。

    由于怀抱着必死之心所发动的自杀攻势，现在凤凰神核内全都充满着他本身的所有生命精华，可说是再完美也不过了。

    也就是说打从一开始自己就被夏诗尔给玩弄于股掌之中，不但所作所为都在这位心计深沉敌人的预料之中，就连最后与敌同归于尽的手段也是徒劳无功，只是白白地送上一份大礼而已。

    自尊心比谁都高的凤轩昂不由得感到悲从中来，愤怒到极点的他已经到了理智全都崩溃的绝望地步。

看完请投月票！谢谢！
LVIII—灵魂碰触到死冥魔神王的冷冽目光后，惊恐万分的凤凰皇就此烟飞灰灭
LVIII—灵魂碰触到死冥魔神王的冷冽目光后，惊恐万分的凤凰皇就此烟飞灰灭


   「哈哈哈！好一个蛇蝎美女夏诗尔！好一个心狠手辣的大魔神王！连我最后用来维持尊严的自杀攻击都完全无效，不过算无遗漏的妳大概没想到我的神智还能保持住吧！」


    像是彻底疯狂般凤凰皇大笑着说，接着他又讲：「即使能毫发无伤地夺得我的涅盘之心又怎样？妳现在只有两个选择，要嘛就是立即破开凤凰神核摧毁我的神智，导致其功效大幅地降低。要嘛就是将来重伤垂死的时候冒着被我的怨念占据身体的风险，强行使用涅盘之心。」


    听到他这样满怀怨念的诅咒之后，夏诗尔的脸上立即布上一层挥之不去的淡淡阴霾。


    就如凤轩昂所讲的一样，涅盘之心假如不是凤凰族心甘情愿献出来的话，那么效果就会出了很大问题。


    如果没有破坏神核的核心部分将原主人的神智抹去的话，那就必须有将来使用时会被其怨念干扰导致重生失败的彻底觉悟。


    虽然这两个选择实在是左右为难，但最后夺得凤凰神核的人通常都会采取第一个方式。


    就算涅盘之心的功效不可避免地大幅降低，那也总比重生时受到怨念缠身导致失败来的划算。


   「我的确对目前的状况无能无力‧‧‧‧‧‧」


    听到大魔神王坦承这样说时凤轩昂笑的更加地疯狂，彷佛人生之中再也没有比此刻更加开心的时候。


    但夏诗尔突然话锋一转，轻笑说：「不过即使我束手无策可是不代表就真的没有办法对付你，劳烦母亲大人出手了。」


    就在她这样讲完之后琉璃悄然无声地来到了这位女儿的身边，睁开了那原本始终都紧闭起来的眼瞳。


    然而和这双美丽到难以形容的眸瞳比较起来，凤轩昂更加在乎那连自己灵魂接触之后都被剧烈毁灭的冷冽目光。


   「冥、冥族！？这怎么可能，和龙骑士一样属于这世上最不祥存在的一族早就被屠杀殆尽才对，为什么还会有幸存者‧‧‧‧‧‧」


    这是凤凰皇在这世上的最后念头，从此之后他的意识就完全丧失了。


   「真的很抱歉，最后还是要麻烦母亲大人出手。」


    对于夏诗尔的道歉琉璃淡淡的说：「没有什么，而且这件事的发展早就在预料之中，只是那个人真的会接受这份大礼吗？」


   「要是龙威不肯接受的话，就算要用硬塞的方式也要强迫他收下。听说下个月他就要成婚了，干脆就以这个名义把涅盘之心送过去吧！」


    夏诗尔露出动人到极点的妩媚笑容如此的说，除了自己的母亲以外任谁都不晓得她之所以会如此不惜大费周章，和凤凰皇这位强敌苦战三天三夜的这件事情完全是为了龙威。


    所有人都认为大魔神王是为了预防统一世界过程中时不幸遇难身亡，所以才会特意击杀凤轩昂这位凤凰族的巅峰强者，藉此取得唯一能够保命的方法。


    就在此时刚刚因为有敌人来袭而被夏诗尔派去探查情况的拉帝撕，也回到涅盘帝都来了。 


    狱血魔神王有些诧异地看着夏诗尔手上那灿烂夺目的凤凰神核，如同是最璀璨的宝石般散发着耀眼已极的光辉，彷佛具有生命般光彩不断地闪烁，就像是心脏似的一直跃动着。


    所以它才会被称为涅盘之心。


    可是刚刚拉帝斯明明感受到里面还有凤轩昂那愤怒到几近疯狂的强烈意志在，怎么一转眼间就被消灭了？


    到底夏诗尔用了什么手段，居然连他这位魔神王也看不透？ 


    不过这极有可能跟琉璃‧路西法有关系，因为拉帝撕察觉到凤凰神核上有一丝她的气息残留着。 


    这位魔神王其实也是一位非常神秘的存在，拉帝撕除了知道她是前前任大魔神王的妻子以及夏诗尔的亲生母亲外，再多的消息就不晓得了。


    估计其它五位魔神王知道的事情也不会比自己更多。


    有关她的资料似乎都被夏诗尔还有其父亲给亲自彻底抹除，一点内容都不愿意让任何人知道。


    这真是令人觉得很奇怪啊！


看完请投月票！谢谢！
LIX—圣兽王来袭！
LIX—圣兽王来袭！


    发现狱血魔神王回来之后，夏诗尔淡淡的说：「是谁来了？」 


    刚刚就是因为有新的敌人气息出现，所以拉帝撕才会被派去探查敌情。


    不过他也知道就算没有这件事情发生，这位大魔神王也肯定会把自己打发远远的故意不让其留下来。 


    因为夏诗尔和琉璃这两位强者似乎有一些事情极力不愿意让外人知道，例如那时压制凤凰皇的自爆攻势，还有不破坏神核却能抹去他意志的高超手段，这可是拉帝撕想破头也不明白到底是用什么方法可以做到。 


    对于这位魔神王的怀疑夏诗尔当然知道，不过她一点解释的意愿都没有，连个借口都懒得找。


    魔族之中只在乎实力而已，什么信任对方都只是自欺欺人的愚蠢谎言罢了。


    除了自己的母亲琉璃以外，在这个族中她从未相信过任何一人。


    只要自身的能力够强大的话，这位桀骜不驯地狱血魔神王就会俯首听命，但只要夏诗尔稍有破绽不小心露出，那么拉帝撕立即反脸刀刃相向也不足为奇。


    两者的关系仅此而已。 


    知道夏诗尔有些事情隐瞒自己的拉帝撕倒也没有多问些什么，直接回说：「是兽族率领十亿援军来了。」 


   「哦！真没想到那个老奸巨猾的圣兽王居然这次会一反常态，把打头阵的这件苦差事率先给担下来。」


    大魔神王略感诧异的说。


    据她所了解圣兽王那个老家伙的为人最讨厌吃力不讨好的事情了，要是有好处肯定抢的比谁都快，但要是牺牲奉献的话绝对是兴趣缺缺。


    所以夏诗尔一直以为第一个来到涅盘帝都的人，不是精灵族就是麒麟族。


    拉帝撕笑着说：「这下妳可大大猜错了，虽然来的人是圣兽王没错，但可不是白虎啸而是另有其人。」 


   「看来白虎修罗终于还是杀了他的祖父，把圣兽王的位子给抢了过来，也难怪这次兽族的行动如此地迅速。」


    闻言后夏诗尔淡淡的说。


    对于她的聪慧狱血魔神王也不禁感到佩服，光是从只言词组就能把来者的身分给正确地指了出来，对天下大势的变化简直了如指掌。


    有实力杀前任圣兽王的巅峰强者不是和圣兽族结为盟友，要不然就是属于神魔龙这三个超级大族。


    目前在与魔族激战中的六族同盟，当然是不可能做出击杀盟友这种自乱阵脚的事情来。


    至于神族和龙族虽然可能性的确不低，不过既然对这次大战都采取壁上观的漠不关心态度，那么就不可能击杀圣兽王来横插一手。


    那么最有可能的解释就是白虎族中发生异变。


    依白虎啸对权势地位的贪婪程度肯定是不会自动让位，也因此他大概是被人下毒手杀了，所以才会有新人坐上圣兽王的宝座。


    在这位老兽王的子孙之中，也只有白虎修罗有这份强大的实力以及野心，甚至是残忍无情的手段来完成这件事情。


   「哈哈！果真不愧是天下闻名的大魔神王，即使一点事前消息都收不到还是能把事实给正确讲出来，看来夏诗尔还是对我非常关心嘛！」


    一个俊拔的年轻身影出现在魔族大军的上方，浩瀚无边的气势瞬间覆盖住整个凤凰族的帝都，尽显出自己身为巅峰强者的真正实力。


    他正是最近才接任圣兽王之位的白虎修罗。


    的确新任圣兽王的相貌非常的英俊，但其嘴角却始终挂着一丝冷漠的残酷笑意，整个人散发着冰冷到令人不寒而栗的锐利气质。


    白虎修罗虽然予人狠辣无情的印象，但亦另有一股能够震慑人心的霸气，显示出自己非凡能力的气概来。


    残忍击杀自己的祖父也就是前任圣兽王的他，将自身那强大无比的实力完全没有掩饰地表现出来，毫不留情的狠辣手段也彻底震撼住其它的竞争者。


    所以白虎修罗才能得到白虎一族上下的认可，夺得圣兽王的宝座。


看完请投月票！谢谢！
LX—大大出乎众人的意料之外，当年惨败于夏诗尔手中的白虎修罗竟开口向她求婚
LX—大大出乎众人的意料之外，当年惨败于夏诗尔手中的白虎修罗竟开口向她求婚

   「对一个手下败将有什么好关心的？倒是足足两千年不见你的实力未见有何增长，只有开玩笑的功力越见深厚了。」 

    听到白虎修罗所讲的话之后，夏诗尔用讽刺的口吻回说。 

    对于当年惨败在大魔神王手下的事情，他坦言不讳的承认说：「我曾经败在妳的手下没错，这件事情一直令我铭记在心根本无法忘怀。不过俗话说士别三日刮目相看，现在的我已经成为圣兽王绝对可以和夏诗尔并肩而行了。」

    这时众人才晓得新任的圣兽王居然曾经惨败于大魔神王，不过他能从夏诗尔的手上逃得一命，想必实力一定是非常不凡了。 

    毕竟两千多年前夏诗尔就出任大魔神王而威名赫赫，能够和她一战的人绝对都是这世上最顶尖的强者

   「哦！喜欢自夸的话请便，不过我可没兴趣对你多看几眼。」

    对于白虎修罗那自信满满的言语，夏诗尔依旧是用冷冷的口吻说。

    此时众人都以为这位圣兽王必会因对方的冷嘲热讽而勃然大怒。

    毕竟对于一位神祉强者而言最痛恨的事情就是曾经败给别人过，那怕是用尽手段也一定要报仇雪恨。

    尤其是对白虎修罗这样心高气傲的人来讲，想必他绝对会对当年的惨败经历而念念不忘，时时刻刻都想对大魔神王报一箭之仇。

    然而接下来他所讲的话却令所有人差点不敢置信。 

   「我承认当年的我确实是有些自不量力，不过现在可大不相同了，天下间除了妳、神皇芙蕾雅还有龙族公主龙爱理之外，又有谁堪称是我的对手？只要夏诗尔在此愿意接受求婚和我连手的话，这个亚特兰提斯还不是我们的囊中物随时都是唾手可得。」

    白虎修罗在大庭广众之下毫无顾忌地向夏诗尔进行求婚，这番话立即掀起惊涛骇浪般导致所有人都受到莫大的震撼。

    而他讲的话也完全没有任何的夸大之处，只要兽族和魔族连手的话，接连失去两位盟友的六族同盟就是名存实亡了。

    只剩精灵族、巨人族、妖精族以及麒麟族的话，根本就不可能和这个新兴的超级势力相抗衡，最后极有可能会战败而俯首称臣。

    即使是神族或者是龙族这两个超级大族，在和得到兽族奥援的魔族势力比较起来的话，也不禁显得稍逊一筹。

    就在夏诗尔还没回答的时候，众人皆不禁屏气凝神地等待最终的结果出炉。

    只要她开口答应这个婚约的话，天下的三分之一可说是就完全落入她的掌握之中了。

    然而相较于魔族这一方的安静情形，凤凰族可就气急败坏了起来。

    一位凤凰族强者从帝宫之中挺身而出，指着白虎修罗的鼻子大骂说：「想不到新任的圣兽王居然是个如此无耻卑鄙之徒，对于盟友的落难丝毫不予理会，反而和夏诗尔这位杀人如麻的女魔头公然地亲热。」

    他话一讲完之后整个凤凰帝宫都鼓噪了起来。

    毕竟在此战中凤凰族有太多人惨死在魔族的侵略之下，他们对夏诗尔自然是深恶痛绝到简直势不两立。

   「一个无名小卒居然敢口出狂言，该死！」

    白虎修罗冷冷地讲完之后也没人看见他如何出手，这位凤凰族的神祉便惨叫一声爆裂开来死在当场，鲜红的血液染遍了大地。

    这个举动立即触怒了整个凤凰帝宫的仅存强者，有不少神祉因为义愤填膺的关系冲向这位圣兽王，要替枉死的同胞讨回一个公道。

    然而白虎修罗根本不管来者是有何用意，一律采取杀无赦的冰冷态度，不一会儿凤凰族就有十多位神明死在他的手上。

    这位圣兽王的动作实在是快到如同迅雷不及掩耳的地步，灭杀对手的无情手段确实是令人不寒而栗。 

    当然就夏诗尔、琉璃还有拉帝撕而言，白虎修罗的攻击也不算什么，只是用兽族特有的锐利爪牙发动攻势而已。

    凤凰族的神祉之所以会败的这么惨，主要是两者的实力真的相差太大了。

    在与魔族长达数个月的激战当中，这一族的强者就死伤了不少。

    然后又在涅盘帝都保卫战中被死冥魔神王还有狱血魔神王给连手猛攻，导致实力坚强的神祉早就被杀的一乾二净。

    因此现在剩下来的就只是一些三流货色而已。

看完请投月票！谢谢！
