文件发布时间:2014-10-29 5:25:37
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第四卷幕后花絮
第四卷现在可以公开的情报：出场人物简介
第四卷现在可以公开的情报：出场人物简介

龙威

    第十代龙骑士为人族现任皇帝，在香格里拉登基并迎娶人族四位公主。

紫罗兰‧翡冷翠

  ｀剑姬’ ，理想国香格里拉的王室公主，嫁给龙威成为皇妃。

拉克丝‧法兰西

  ｀歌姬’ ，自由商业条约联邦的王室公主，嫁给龙威成为皇妃。

碧莉丝‧德意志

  ｀军姬’ ，神圣人类军事帝国的王室公主，嫁给龙威成为皇妃。

兰妮雅‧大不列颠

  ｀魔导姬’ ，魔导技术统一联盟王国的王室公主，嫁给龙威成为皇妃。

夏诗尔‧路西法

  ｀魔姬’ ，现任大魔神王，推倒龙威时伪称自己是魔族公主，不按牌理出牌的个性常让龙威被耍的团团转。

    就在龙威和人族公主们的婚礼即将举办的前一天，她再度来到了香格里拉似乎是想要做些什么事情。

琉璃‧路西法

    死冥魔神王，夏诗尔的母亲，据传是亚特兰提斯最神秘的冥族出身。

龙爱理

  ｀龙姬’ ，为龙威之姊现在龙族中最高掌权者，似乎暗中正在进行某项秘密计划让龙威感到不安。

    在婚礼举办的前一个多月她带着白龙王来到香格里拉，声称只有这位美丽女性才是她认为最适合龙威的妻子。

白百合

   ｀百合姬’ ，身为白龙王的她是龙族最漂亮的女性之一，爱慕她的对象据说占了全体真龙男性一半以上。其个性贤淑温柔又十分精通各项才艺，和龙爱理情同姊妹。

    只是当白百合生起气来时‧‧‧‧‧‧呃！龙威不晓得该怎么形容才好，只能先行落荒而逃。

芙蕾雅‧路西菲尔

    现任神族的神皇，当她还是｀神姬’时曾和龙威之父龙神名有过婚约为未婚妻的关系，不过后因莉莉丝的存在导致最后婚礼没有举行。

    因为本身极度憎恨莉莉丝，所以将这份情绪转移到龙威的身上，数次让他陷入了必死的险境中成为生死大敌。然而两人却在寻找第三代龙骑士神藏的时候由于种种阴错阳差的巧合，发生过一次亲密的关系。 

    也因为这样龙威后来始终无法对大敌芙蕾雅狠下杀手，在最终末日之战到来之时两人才第一次真正诚实地面对彼此，不过似乎为时已晚了让龙威尝到撕心裂肺般的深深懊悔。

苏菲亚‧米迦勒

    神族的大天使长，极辉四天使之一

水澄‧拉斐尔

    极辉四天使之一

枫‧加百列

    极辉四天使之一，个性偏向急躁的她由于看不惯乌尔的无口态度，因此常常帮对方把话给讲出来，因此被认为是神族最啰嗦的天使(本人自认)

静香‧乌尔

    极辉四天使之一，从不开口讲话只愿用纸笔沟通，然而百年之后当她成为龙骑士的妻子，和龙威上床时到底有没有发出过娇喘声，成为众多后宫女性最好奇的事情。关于此点龙威和静香这两位当事者从未解释过，被誉为龙骑士后宫中不可解的七大谜题之一。 

龙茉莉

    龙威在地球时的妹妹，经过三年的持续不懈的努力终于来到神界亚特兰提斯，不过距离推倒龙威还有很漫长的一段路，以绝对兄控之名而人尽皆知。

    当她来到亚特兰提斯时误入龙爱理为龙威特制的龙族传承秘术之中，吸收大量地真龙皇族神血而一跃成为神祇。

    因为这个关系龙茉莉被龙爱理承认为自己的妹妹，拥有真龙皇族第二公主的崇高地位。

    在亚特兰提斯的历史上龙茉莉是第一个在这种情况下成神，龙爱理认为这跟她的父母灵魂有关，而龙威是到冥界之行后才知道这件事情的真正缘由。

龙剑

    龙威在地球时的养父，为国际最知名的考古学家，只是当他来到亚特兰提斯后让龙姬、神皇还有大魔神王这三人均皆有异样的熟悉感

红晓丽

    龙威在地球时的养母，为国际最知名的考古学家，只是当她来到亚特兰提斯后让龙姬、神皇还有大魔神王这三人均皆有异样的熟悉感

拉帝撕，魔雷凯特

    狱血魔神王

所罗门‧凯萨

    睿智魔神王

闪光‧希斯

    噩梦魔神王，一身无比华丽的光辉打扮瞬间闪瞎所有人的眼睛

神无月流歌

   ｀鬼姬’ ，鬼族公主接下命姬的委托于是来到香格里拉，意图行刺龙威消灭这个未来灭世的剧毒。平时总是以吟游诗人的身分周游各个大陆中，和苍狼是生死冤家。

苍狼

    银月狼族的王子，因爱慕｀歌姬’拉克丝，为了替她的遭遇打抱不平于是特地跑到香格里拉向龙威提出决斗，和神无月流歌是生死冤家。

可琳希尔娜‧诺伦

   ｀命姬’ ，她是命族的公主，也是这亚特兰提斯上唯一能预测众神与世界未来命运的神祉。发布了第十代龙骑士历经九次必死的劫难之后，终将成灭世剧毒的预言。

    为此感到忧心不已的她，于是委托了鬼姬来行刺龙威。 

卞泰

    和龙威一起死于空难中的糟糕大叔，后因误打误撞来到了亚特兰提斯，某日一时兴起和龙威、鬼姬还有苍狼结成义兄妹，创下｀龙犬既出，鬼哭狼嚎’的奇怪名头来。

神无月茧

    鬼族公主的护卫，女扮男装的美人。

神无月慕月

    鬼族公主的护卫，女扮男装的美人。 

零亚‧烈昂

    碧莉丝公主的护卫，圣殿骑士团的成员，武艺高强的他有一人旅团的美誉。

玲‧烈昂

    碧莉丝公主的侍女，为零亚‧烈昂的妻子。

心兰‧烈昂

    零亚‧烈昂的妹妹，为圣殿骑士团的团长。

鹤松风

    香格里拉的士兵，因缘巧合下和卞泰组成香格里拉人人闻之色变的糟糕三人组。

甘斯特‧德蒙多

    魔导技术统一联盟王国的闲者，身为魔导士的他也是糟糕三人组的成员。

璃落‧夏姆雷特

    理想国香格里拉的军事大臣。

斯基‧艾鲁图希法

    理想国香格里拉的亲卫队队长。
第四卷前言
第四卷前言


    经过这几个月的朝夕相处之后，龙威和人族四姬的感情逐渐地增温当中，准备一起迎接再过不久就要到来的结婚仪式以及皇帝登基大典。


    然而就在结婚之前发生了一件惊天动地的大事，那就是龙骑士居然遭到神祉级的强者行刺。


    虽然这次的暗杀行动最后并没有成功，但是刺客居然在龙威的面前安然地逃逸无踪，代表着其实力的确是不容小觑。


    当香格里拉为这件事而全国骚动的时候，紧接着而来的就是银月狼族的王子苍狼公然打上门来要挑战龙威，誓言要把龙骑士打到跪地求饶。


    而他之所以会这么做的原因居然就是为拉克丝打抱不平而来，到底这两人有何种不为人知的过往？


    等到龙威好不容易将苍狼上门挑战的麻烦事给解决之后，鬼族的公主神无月流歌带着两位女扮男装的美丽护卫，来到香格里拉觐见人族皇帝。


    这位鬼姬因为想做吟游诗人的缘故，因此正在亚特兰提斯各处巡游当中，而龙威也答应她的要求让这三位神祉暂时住下来。


    然而就在婚礼即将举行的前一天，行踪向来飘忽不定的夏诗尔再度来到了香格里拉，而她的目的居然是要龙威陪伴自己去逛凡人所在的城市。


    不明白夏诗尔究竟有何想法的龙威，倒也干脆地答应这个要求。


    经过这次相处之后他渐渐地明白这位大魔神王到底在追求些什么，夏诗尔虽然手握魔族最高权力但却感到无比的空虚，或许她只是单单想要有个人能够陪伴自己罢了。


    另外就在和人族公主们的婚礼举办之前一个多月，龙威的姊姊龙爱理终于来到了香格里拉。


    而且她还带着一名美貌绝伦的白龙王过来，声称是要嫁给龙威的未婚妻。


    经过这么多风风雨雨的事情之后，龙威的烦恼依旧是没有改变。


    为什么我总觉得姊姊龙爱理和白百合一直虎视眈眈地盯着自己呢？难不成她们两个想要‧‧‧‧‧‧推倒我吗？
第四卷前言


第四卷前言


    经过这几个月的朝夕相处之后，龙威和人族四姬的感情逐渐地增温当中，准备一起迎接再过不久就要到来的结婚仪式以及皇帝登基大典。


    然而就在结婚之前发生了一件惊天动地的大事，那就是龙骑士居然遭到神祉级的强者行刺。


    虽然这次的暗杀行动最后并没有成功，但是刺客居然在龙威的面前安然地逃逸无踪，代表着其实力的确是不容小觑。


    当香格里拉为这件事而全国骚动的时候，紧接着而来的就是银月狼族的王子苍狼公然打上门来要挑战龙威，誓言要把龙骑士打到跪地求饶。


    而他之所以会这么做的原因居然就是为拉克丝打抱不平而来，到底这两人有何种不为人知的过往？


    等到龙威好不容易将苍狼上门挑战的麻烦事给解决之后，鬼族的公主神无月流歌带着两位女扮男装的美丽护卫，来到香格里拉觐见人族皇帝。


    这位鬼姬因为想做吟游诗人的缘故，因此正在亚特兰提斯各处巡游当中，而龙威也答应她的要求让这三位神祉暂时住下来。


    然而就在婚礼即将举行的前一天，行踪向来飘忽不定的夏诗尔再度来到了香格里拉，而她的目的居然是要龙威陪伴自己去逛凡人所在的城市。


    不明白夏诗尔究竟有何想法的龙威，倒也干脆地答应这个要求。


    经过这次相处之后他渐渐地明白这位大魔神王到底在追求些什么，夏诗尔虽然手握魔族最高权力但却感到无比的空虚，或许她只是单单想要有个人能够陪伴自己罢了。


    另外就在和人族公主们的婚礼举办之前一个多月，龙威的姊姊龙爱理终于来到了香格里拉。


    而且她还带着一名美貌绝伦的白龙王过来，声称是要嫁给龙威的未婚妻。


    经过这么多风风雨雨的事情之后，龙威的烦恼依旧是没有改变。


    为什么我总觉得姊姊龙爱理和白百合一直虎视眈眈地盯着自己呢？难不成她们两个想要‧‧‧‧‧‧推倒我吗？
芙蕾雅
/UploadPic/2013/12/2013121582281641.jpg
龙茉莉
/UploadPic/2014/01/2014010502492171.jpg
第四卷现在可以公开的情报：后宫女性一览表
第四卷现在可以公开的情报：后宫女性一览表

目前已在龙威后宫的女性

紫罗兰‧翡冷翠(剑姬)

拉克丝‧法兰西(歌姬)

碧莉丝‧德意志(军姬)

兰妮雅‧大不列颠(魔导姬)

夏诗尔‧路西法(魔姬)

将来铁定进入龙威后宫的女性

琉璃‧路西法(冥姬)

龙爱理(龙姬)

龙茉莉(茉莉姬)

白百合(百合姬)

紫晶‧米德加尔特(精灵姬)

翡翠‧米德加尔特(精灵姬)

凤舞(凤凰姬)

静香‧乌尔(地姬)

故事结束后才会进入龙威后宫的女性

芙蕾雅‧路西菲尔(神姬)

不晓得会不会进入龙威后宫的女性

苏菲亚‧米迦勒(火姬)

水澄‧拉斐尔(水姬)

枫‧加百列(风姬)

可琳希尔娜‧诺伦(命姬)

想把龙威纳入后宫的女性

莉莉希雅‧齐格菲(妖精姬)

敌方阵营的女性

白虎蜜雪(兽姬)

麒麟星兰(麒麟姬)

菲特‧泰坦(战姬)

铁定绝对不会进入龙威后宫的女性

神无月流歌(鬼姬)
龙爱理
/UploadPic/2014/01/2014012301346561.jpg
夏诗尔‧路西法
/UploadPic/2014/02/2014021007049217.jpg
