文件发布时间:2014-10-29 5:25:45
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第十六卷：交错而过的羽翼
前言—在罪这如此冰冷无情的言语中，龙威与芙蕾雅的死斗也更加白热化
前言—在罪这如此冰冷无情的言语中，龙威与芙蕾雅的死斗也更加白热化


   「龙威！！！！！！」


   「芙蕾雅‧路西斐尔！！！！！！」


    悲鸣中蕴藏着无限痛苦以及愤怒的声音响彻云霄，互不兼容的强大神气彼此对抗毫不让步，澎湃的气势排山倒海而来，足以撕裂天地让整个神界亚特兰提斯都微微颤栗了起来


    第十代龙骑士龙威和神皇芙蕾雅都豁出全力猛攻对方，一副非得致对方于死地不可的样子。


    这是龙威自回到出生的故乡以来，第一次不是为了保护自己或者是他人而进行战斗，纯粹是为了杀死对方而发动猛烈到了极致的攻击。


    而他非得击毙的对象，就是神皇芙蕾雅‧路西斐尔。


    自三十年前荣耀帝都的那场惊天动地死斗以来，这是两人再次毫不留情地互相猛攻意图将对方毙命。


   「妳竟敢‧‧‧‧‧‧居然杀死了茉莉，我绝对不会原谅妳的，芙蕾雅‧路西斐尔！」


    在愤怒到完全失去理智的情况下，艳丽到彷佛足以夺走所有注视者心神的红莲业火从圣体内疯狂地爆发出来，飞腾的灼焰夹带着彷佛能够毁天灭地的气势将龙骑士全身都给覆盖住。


   「芙蕾雅‧路西斐尔！我要妳以命偿命！」


    伴随着这声令天地都为之惊惧的怒喝，完全没有保留实力的龙威杀向了芙蕾雅撕开她的防御。


    在红莲赤炎无物不焚的特性下，就算神族的神术再奥妙厉害也简直像纸糊般脆弱，根本抵御不住对方狂猛到了极致的攻势。


   「就算我杀死你的妹妹龙茉莉那又怎样？是你一再拒绝了我的好意始终不愿意放弃自身的坚持，就连静香都是因为‧‧‧‧‧‧因为你的关系才会死。」


    面对彷佛势不可挡杀来的第十代龙骑士，身为神皇的芙蕾雅那堪比明月的眸瞳射出了下定决心的冰冷视线。


   「如果你因龙骑士那愚不可及的理想不惜要继续伤害我所珍重的事物，那么我将杀死你，龙威！」


    纯粹到毫无瑕疵的神力自芙蕾雅身上爆发出来，笔直冲天而起彷佛利剑般贯穿了这个世界。


    纵使红莲业火号称是这个世界最禁忌的力量，足以摧枯拉朽般灭杀所有的巅峰强者，但一时之间竟和芙蕾雅的神力僵持不下。


    毫无疑问地神皇终于使出了本身所具有的始源之力。


    在这世上唯一能够对抗红莲烈焰这个始源之力而不露败象的强大力量，就是另外三种始源之力才能做到。


    看着第十代龙骑士龙威和神皇芙蕾雅势均力敌厮杀着，龙爱理真的不明白为什么事情会走到如此决裂的可悲地步。


    早已失去生命的龙茉莉静静地躺在她的怀里，彷佛只是睡着般安祥宁静。


    龙威和芙蕾雅这两人明明互相喜欢着对方，甚至还在阴错阳差的情况下发生过一次亲密的关系，可是如今双方都视另外一个人为生死仇敌而激战。


    事态至此已经无法挽回了，这两人一定要有人彻底倒下死去才会做一个真正的结束。


    之所以会导致如此悲哀的发展，就是由于龙茉莉以及极辉四天使之一静香‧乌尔的接连丧命，才会让这两人的关系彻底决裂开来。


   「这就是你最想看到的结局吗？罪！」


    被龙爱理如此厉声质疑后，断罪魔神王冷冷的说：「龙皇此话未免可笑，这是第十代龙骑士龙威自身的选择，就是因为他坚持艾伦‧耶格尔那变革世界的愚蠢梦想，所以继承杀戮罪孽的他必须接受世界的制裁不可，而神皇芙蕾雅‧路西斐尔就是被选定的执行者。」


   「到了这个地步谁也无法阻止了，若龙威无法战胜世界对他的恶意，那么今日今时他就只能死在神皇的手上了。」


    在罪这如此冰冷无情的言语中，龙威与芙蕾雅的死斗也更加白热化。
