文件发布时间:2014-10-29 5:25:39
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第四卷：在缤纷婚礼下那永不失效的誓约之吻(下)
LXI—面对狱血魔神王的阻挠，白虎修罗毫不迟疑地杀了过去
LXI—面对狱血魔神王的阻挠，白虎修罗毫不迟疑地杀了过去

    在白虎修罗无情地灭杀之下，凤凰族终于没有人敢挺身出来和他战斗了。

    一来这一族已经元气大伤了，就连最顶尖的巅峰强者凤凰皇都惨死在大魔神王的手中，实在是禁不起太多的损伤。 

    二来在凤凰姬的强力劝阻之下，忿忿不平的人就算对圣兽王的蛮横暴行感到咬牙切齿，却也强忍住怒气不再继续冲动。

    即使凤凰神祉的鲜血将这座帝都给染红了不少地方，不过白虎修罗的身上依旧洁白如雪一点都没有沾染到。

   「碍事的垃圾已经全都消失了，现在夏诗尔应该可以给个答复了吧？」

    白虎修罗的脸上挂着笑意如此轻松自如地说，彷佛对于这次的求婚有十足把握似的。

   「我没兴趣！」

    而大魔神王的回答依旧是用冷到不行的口吻，简单到了极点。

    即使被直接这么不留情面的拒绝之后，白虎修罗依旧丝毫没有动气，说：「还是多加考虑吧！除了我之外这个世界上又有谁能匹配的上夏诗尔？而且聘礼就是这整个神界亚特兰提斯，这还不够诚意吗？」

   「哼！想要这个世界的话我自己亲手去取就足够了，而且‧‧‧‧‧‧」

    说到这里时夏诗尔突然之间转念一想，把原本要讲的讽刺味十足的话给吞了下去，改口说：「而且我早就已经以身相许给别人了，你还是快死了这个念头吧！」

   「什么！？」

    对于夏诗尔始终冷嘲热讽的态度丝毫不动怒的白虎修罗，如今笑意却像是冻结住般满布寒霜。

   「那个人就是龙威也就是第十代龙骑士，假若你能打败他的话，那么对于这个求婚我或许可以稍微地考虑一下。」

    风情万种的夏诗尔带着妩媚的神色讲完之后就毫不犹豫地转身离去，她之所以这样做当然是有用意。

    白虎修罗是个很讨厌的家伙没错，但他的实力的确是强横绝伦，否则又怎么可能杀死自己的祖父夺得圣兽王之位。

    这样的敌人而言对于龙威来讲的话，肯定是个很不错的对手。

    既然身为自己喜欢的男人，那么帮情人灭杀几个挥之不去的惹人厌苍蝇也是理所当然的事情。

    夏诗尔的心情相当愉快这么想着。

   「等一下，我的话还没有讲完。」

    正当惊怒交加的白虎修罗准备追上夏诗尔的时候，拉帝撕毫不客气地挡在了他的面前，至于琉璃魔神王自然是跟着女儿一起走了。 

   「滚开，狱血魔神王！」 

    拉帝撕冷漠的说：「要我让出一条路也可以，只要圣兽王把自己的性命给留了下来，我倒是可以考虑把你的头摘下来送到夏诗尔的面前。」

    他的这番话用不无揶揄的口吻，自然是让白虎修罗更加地怒火中烧，毫不犹豫地显示出自己的白虎神躯来准备击杀眼前的魔神王。

    而拉帝撕自然也是见猎心喜地杀了上去。

    因为无法灭杀凤凰皇而感到大大不满的他，难得有圣兽王实力如此强横的对手自动送上门来，当然要尽情地来厮杀一番。

    而来援的兽族大军也和魔族这一方激战了起来，为了抢夺涅盘帝都的控制权而不惜大打出手。

    不过凤凰一族所在的帝宫却一片静悄悄的，彷佛此刻的战争与他们再也无关系般十分的诡异。

    本来和此次战争完全一点牵连都没有的龙威，却因为夏诗尔的这番话从此以后竖立了圣兽王这位强劲的敌人。

    然而麻烦不只如此而已，因为争夺凤凰族帝都而展开的血战经过数日后总算尘埃落定之时，却有两位凤凰族的神祉逃离了此地。

    为了躲避紧追不舍的敌人追杀这两个凤凰神明竟逃进了人族的领地，来到了香格里拉的附近。

    龙威自然也察觉到了这个现象，不过他打算采取视而不见的态度。

    毕竟凤凰族和人族之间殊无交情，要是龙骑士任意插手的话即有可能引来不必要的纠纷。

    无奈的是正在逃难的凤凰神祇那凄然的悲泣求救声一直传来，最后还是勾引起了他的恻隐之心不忍采取壁上观的态度。

看完请投月票！谢谢！
LXII—龙威现身拦下正在追捕凤凰姬的三位白虎族强者
LXII—龙威现身拦下正在追捕凤凰姬的三位白虎族强者

    逃进香格里拉领域的凤凰族之人，正是凤凰姬还有她那年幼的弟弟。

    而追杀的敌人身分也很奇怪，居然是和凤凰族有着同盟关系的兽族。

    对于此事感到疑惑难解的龙威，终于还是决定起身去一探究竟。

   「陛下这么晚要到哪里去？」

    感到好奇的紫罗兰于是这么问说，今天晚上是她负责来侍寝。

    龙威轻咳了一下之后，说：「今晚的凉风吹起来挺舒服的，我打算出去外面稍微地散一下步。」

   「那么请慢走。」

    既然龙威都这样回答了，紫罗兰自然是不疑有他如此的说。

    并非他有意隐瞒自己出去的目的，而是不想让这位公主有过多无谓的担心。

    而且自己真的是打算出去走走露个面而已，希望在现身之后对方就能知难而退了。

    毕竟在这个世上龙骑士可是最凶恶的代名词，连大魔神王如此威名赫赫的存在都要自愧不如。

    龙威略带自嘲这么想着。

    不过很快他就明白世上不如意事十之八九，自己的临时决定还真的惹下了不少的麻烦。

   「不论谁都好，求求您伸出援手吧！」

    再次听到凤凰姬这几近绝望用神念发出来的呼救声之后，龙威加紧脚步立即破空而去。

    然而等他来到了发源地之后，却遇到了三位不请自来的神祉。

    领头的强者正是白虎修罗的亲弟弟白虎猛，而另外两位正是护卫他安全的族中高手。

    他们正是奉新任圣兽王的命令，来追捕从涅盘帝都逃逸的凤凰姬还有皇位继承者凤辉昂。

   「来者何人？报上名来！」

    察觉到龙骑士的气息之后，两个护卫立即朝着他的方向大喝说。

    从虚空中现身的龙威淡淡的说：「这番话应该是我要问才对，三位不经主人的允许就任意闯入他族领地，难道不知这是亚特兰提斯的大忌吗？」

    看见龙威出现之后，白虎猛不禁低呼一声说：「龙骑士！？」

    虽然早在他进入人族领地时就心有预料可能会遇上这件事情，但真的碰上后还是忍不住感到不安了起来。

    而另外两位白虎族的强者更是如临大敌般立即护住这位少主，以防对方突然暴起杀人。

    毕竟这几千年来龙骑士可说是凶名太盛，简直就是这个亚特兰提斯最为残暴和恐怖的代名词了。

   「三位不打算给我一个交代吗？」

    龙威继续用质询的口气这样说。

    白虎猛知道他讲的没错，除非有不错的交情否则一般而言神祉是不会随意进入他族的领地，以防引来不必要的纠纷。

    如果情况再恶劣一点的话，甚至爆发一场死斗也是不足为奇的事情。

    然而他有不得不进入人族领地的苦衷。

   「龙骑士见怪吾等的鲁莽行为亦是无可厚非，但我们的确是在非常紧急的状态下不得不擅入人族的领地。」

    用略为致歉的口吻讲完之后，白虎猛开始解释起自己的苦衷。

    前日兽族好不容易结束和魔族之间激烈的战斗后，把涅盘帝都从对方的手里给夺了回来。

    当然这也跟魔族这一方主动放弃有关系。

    圣兽王白虎修罗和魔神王拉帝撕经过持续整整两天的苦战之后，各自负了不轻的伤，谁也奈何不了对方。

    在这种僵持不下的情况之下，狱血魔神王于是决定率兵退去。

    反正夏诗尔取得凤凰皇的涅盘之心这个目的已经达成，自己完全没必要苦撑着不退帮她收拾这个烂摊子。

    另外凤凰族经此惨痛的一役后族中高手全都死伤殆尽，没过几千年根本不可能恢复受损的元气。

    在给予凤凰族几近毁灭打击的这种状态下，魔族有没有占领涅盘帝都已经是无关紧要的事情，不值得以伤亡惨重的军队来抵挡兽族的猛烈进攻。

    由于有这两种重大的考虑，所以以拉帝撕如此好战的性格而言，才会不得不主动地退兵而去。

    然而就在兽族这个盟友获胜之后，凤凰公主凤舞却带着自己的弟弟在族中所剩不多神祉的保护下，逃离了凤凰族的帝都。

看完请投月票！谢谢！
LXIII—双方之间的气氛完全处在风雨欲来的险恶状态中
LXIII—双方之间的气氛完全处在风雨欲来的险恶状态中

   「凤凰族的公主似乎对吾主白虎修罗陛下有着很深的误解，不知为何原因带着自己的弟弟凤辉昂离开了涅盘帝都。然而凤凰族不可一日无主，因此我们得到了圣兽王的命令要恭迎这对姊弟回去。」

    白虎猛用十分有礼的态度如此的说，希望能够取得龙威的谅解。

    身旁的两位护卫都不禁显得有些惊奇，因为他们知道白虎猛向来都是采取霸气逼人的高压态度，何时见过这位主子如此低声下气的模样。

    然而他们转念一想便明白原因了。

    这次三人最主要的目的就是把凤凰姬给生擒回去，并且将她的弟弟也就是未来的凤凰族之主凤辉昂给处死。在这个前提之下白虎猛当然不愿意横生枝节，多竖立龙骑士这位实力深不可测的强敌。

    毕竟要是无法完成圣兽王所命令下来任务的话，谁也逃不过最严厉的惩罚。

    白虎修罗的性情残忍且果决，功必赏错必罚，凡是无法完成他命令的属下都会惨遭责罚，甚至有时还会亲手给击杀在当场。

    因此兽族中谁不对这个新任的王感到战战兢兢，唯恐一个失败就会断送了自己的性命。

    看着龙威平静的表情后白虎猛实在是摸不透这位凶名赫赫神祉的心意，继续解释说：「这次的事件完全是六族联盟内部的事情，因为这个关系而误闯人族领地真的很抱歉。但是如果龙骑士愿意给个方便的话，吾主白虎陛下日后必会派人致上谢礼。」

   「我明白了，既然是六族联盟的事情我也无兴趣多加过问。」

    龙威用淡淡的语气说。

    闻言后白虎猛不禁大喜过望，从对方的语气听起来应该会愿意让他们搜寻凤凰姬下落的样子。

    假若龙骑士不干涉此事的话，这位白虎族的强者有十足把握将凤舞以及凤辉昂这对姊弟给找出来。

    因为就在他们逃离涅盘帝都的时候，凤凰姬已经被白虎修罗给打成重伤，根本无力逃的太远，能够躲藏到现在已经算是非常了不起的成就了。

    相信这两位凤凰族的皇室成员就在这附近没错。

    接着龙威又冷冷地说：「对于白虎族擅闯人族领地的事情到此就算了，希望你们三人尽速退去，否则的话后果我就不敢保证了。」

    这番饱含威胁的话任谁都听得出来，他正是在下达毫不留情地逐客令。

    就在龙威这样讲之后，白虎猛不由得立即感到勃然大怒了起来，就连另外两名护卫也显露出杀气腾腾的眼神。

    自从实力强横到极点的白虎修罗继任圣兽王之位后，不只兽族中数百个附属种族对于白虎族的存在感到更加地敬畏，就连其他的五大强族在相处时也不得不忍让其蛮横的作风。

    虽然在残忍无情白虎修罗的统治之下众人皆感到胆战心惊，连自己的亲兄弟也不例外。但不可否认的是他也使整个兽族的地位更加地高涨了不少，连带的使白虎族也走路有风。

    因此对于龙威断然回绝要求的这个举动，白虎猛气到几乎是怒不可遏的严重地步。

    然而事情有缓重轻急之分，白虎猛忍气吞声地说：「擅闯人族领地或许让龙骑士感到极端的不悦，这点我先致上深深的歉意。然而恭迎凤凰姬还有其亲弟回去凤凰帝都乃是吾主亲口交代的命令，若是真的不愿让我们找寻的话，恐怕白虎陛下会发出雷霆之怒也不一定。」 

    他的这番话软中带硬，先是对自己闯入龙骑士的领地再次进行道歉，接着又暗示说如果龙威真的不让他们搜寻的话，恐怕白虎修罗会在一怒之下就此和人族宣战也不一定。

    龙威扬眉说：「这么说来白虎族是在威胁我非得答应你们的请求不可啰！」

   「当然不是这个意思，只是希望龙骑士能够给个方便让我们找人而已。毕竟六族联盟之间的事情跟人族没有任何的关系，你又何必硬要从中阻挠呢？」

    讲到这里时白虎猛的口吻也越加地冷峻起来，双方之间的气氛完全处在风雨欲来的险恶状态中。

看完请投月票！谢谢！
LXIV—白虎族强者的实力果真不是浪得虚名
LXIV—白虎族强者的实力果真不是浪得虚名

   「好吧！看在白虎族的份上，我也就退让一些好了。」

    至此龙威的口吻也开始逐渐松动的样子，不再像一开始一样那么的丝毫不留情面。

    听到之后白虎猛也松了一口气，顺势的说：「当然我族并不是平白希望龙骑士答应这个请求，日后贵方也可在兽族的能力许可范围内，随意提出任何一个要求作为今日之事的代价。」

    这番话既合情合理，同时又允诺事成之时任龙威提出一个要求来，白虎猛相信对方在考量利弊得失之后必会答应。

    龙威用淡淡的语气说：「这就不必了，总而言之我不允许白虎族在人族领地上搜寻凤凰族皇室成员的下落，但假如这对姊弟离开的话，那么贵方的行动我也不会做出任何的干涉。」

    至此龙威的态度表达的很明白了，那就是他决心庇护凤舞以及凤辉昂。

    不过要是这对姊弟选择自行离开人族领地继续逃难下去的话，那么对于此事龙威也会采取坐视不管的态度。

    毕竟白虎族可是具有统率全兽族的领导地位，他也不愿意把事情做的太绝导致双方公然撕破脸来，平白地为人族招惹一个强敌出现。

    在和凤凰族毫无交情的状况之下，他的这番作为已经算是提供了自己所能帮助的最大极限了。

    可是关于这个回答白虎猛完全不能接受，他没想到自己已经极为罕见地低声下气到这个地步了，对方居然还是摆出硬要插手的态度来。

    他气极反笑说：「好好，久闻当代龙骑士猖狂到极点，能凭一己之力硬闯神族的荣耀帝都，想必吾等的区区兽族也不在你的眼里了，看来非得讨教一下龙骑士的手段不可了。」

    事到如今白虎猛知道龙威是打定主意不让自己找人，一改之前的谦逊态度直接准备用武力相向。

    到了这个地步龙威也不再浪费唇舌继续对话下去，既然对方都摆出一副不达目的就誓不甘休的模样来，他当然是要展现出本身的真正实力，彻底地将这白虎族三人从自己的领地上驱逐出去。

   「我来缠住这位龙骑士，你们快去把凤凰姬还有凤凰皇子给找出来。」

    白虎猛对自己的两名护卫这样大喝一声后，便显现出白虎神躯来凶猛到极点往龙威杀了过去。

    他此次前来的真正目的不是和龙骑士厮杀搏斗，而是按照白虎修罗的命令将凤凰族仅存的两位皇室成员给找出来。

    因此白虎猛的打算是趁着自己缠住龙威的时候，让另外两位白虎族的强者进行搜寻的任务。

    同样显现出龙骑士圣体的龙威，冷冷的说：「既然如此的话就干脆三人一起上吧！免的多浪费我的时间。」

    此时此刻的龙威并不是空口说大话而已，轻松地接下白虎猛那威猛到极致的突击之后，竟然还有余力将另外两人给拦下，逼的他们不得不停下行动来应付龙骑士那强大的攻势。

    虽然和人族的龙骑士进行战斗并非是白虎猛这次行动的本意，但是他此时却是箭在弦上不得不发。

    这个时候事情已经呈现十分明朗化的现象，除非白虎族的三位强者能连手彻底打败龙威，至不济也要战个不分胜负，否则想要继续搜寻凤凰姬的下落无疑是痴人说梦话。

    面对白虎猛等三位神祇的凌厉攻势，龙威的脸色也开始凝重了起来。

    虽然他们的默契并没有达到极辉四天使那种合作无间的惊人地步，但是攻守之间井然有序，不但将自己原本就十分强大的实力发挥的淋漓尽致，而且将攻势的弱点都给掩盖了起来。

    白虎族能统率兽族中的数千个种族果然不是浪得虚名，光是白虎猛就是难得一见的强者了，就连另外两名护卫也不是泛泛之辈。

    若是今天不是自己换成是别人的话，不但绝难取胜更有可能动则命丧当场的巨大危险性在。

    难怪即使是以凤凰族的公主之尊，凤凰姬面对这几位白虎神祇的追杀也只能暂避其锋不敢正面对决。

看完请投月票！谢谢！
LXV—在白虎族强者狂暴化进攻之下，龙威也终于不再继续保留实力
LXV—在白虎族强者狂暴化进攻之下，龙威也终于不再继续保留实力

    白虎猛的攻势就如其名般凶猛狂暴，勇猛的气势莫可抵御，看上去只是直来直往的攻击而已，但是却让人生出难以抵御的压迫感受，而他的神力在敌方中显然也是最具威胁性的。

    另外两名护卫的力量确实是和白虎猛有一段不小的差距，但也十分地猛烈惊人不可过度小瞧。

    白虎族能压制整个兽族而独尊的确是有原因在，尖锐的白牙和狰狞的兽爪教人望而生畏，白虎神躯那威猛雄视的姿态，胆小些的人别说与之对战，就连靠近也是做不到的事情。

    在白虎猛等三位神祇的狂猛围攻之下，龙威依旧显得游刃有余的样子，对于一波接一波袭击而来的攻势全都轻松自如的接下，丝毫没有困难之处。

    对于眼前出乎意料的情况，几位白虎族的强者都不禁心生惧意出来。

    虽然和龙骑士发生冲突进而交战的事项，并没有在白虎猛的预料之中，但是既然到了这个地步他也全力以赴，想把龙威给击退好继续完成任务。

    没想到对方的强大远超过事前所能设想的范围。

    在开战之初白虎猛原本预测就算威名赫赫的龙骑士再怎么厉害，以实力来讲也顶多赢自己一些罢了。

    再加上有另外两名族中强者鼎力相助的话，此战最糟糕的发展也肯定是平手收场而已。

    但此时此刻白虎猛才晓得自己错的离谱。

    龙威在己方的狂攻猛打之下依旧是气定神闲的样子，随手应付便将那凌厉无匹的攻势给化解开来。

    这份深不可测的功力白虎猛只在自己哥哥圣兽王身上所看过，这让他怎么能不又惊又惧。

    然而白虎修罗所交代的任务是一定要达成，如果让他知道自己曾经差点成功捕获凤凰姬，却因为龙骑士的插手而功败垂成，那么紧接而来便是让人感到胆战心惊的惩罚。

    新任圣兽王残忍无情，哪怕犯错的对象是自己的亲兄弟也绝无宽待。

    想到这点后白虎猛不由得微微战栗了起来，低声喝斥说：「全都立即给我狂兽化，若是无法击退龙骑士把凤凰姬抓到陛下面前的话，谁都不要想活命了。」

    听到自己主子这样讲以后，另外两名护卫的情绪也跟着紧绷到了极点，完全不保留将兽族的本能天赋给彻底发挥出来。

    那就是狂暴化。

    在这剎那间龙威只觉得对方给自己的危险性，像是猛兽出闸般陡然地快速往上不住攀升中。

    至此战局发生了非常大的变化，甚至可说是把往龙骑士这一方一面倒的情势给扳回不少。

    原本龙威的霸道力量可以轻松的抵御住敌方神祇的攻势，然而就在白虎族的强者狂暴化之后，竟渐渐地趋于下风之中。

　  尤其白虎猛所经之处犹如摧枯拉朽般锐不可挡，没有任何的攻势能对抗他的撕咬扑杀，导致在坚不可摧的龙骑士圣体上留下不少伤痕来。

    兽族一旦狂暴化就会威猛到了极致，这个赞誉果真是毫无虚假之处。

　　对于敌方的狂猛气势瞬间凌驾在自己之上后，龙威不由得因为这个逆转而感到了暗暗心惊，到了这个地步他也终于不再继续保留实力了。

    长吟一声后龙威全力出手，将真龙皇族的霸道给彻底发挥出来。

    每当双方交手的那一刻，在空中便会爆成点点璀灿星火来。 

    急于求胜的三位白虎族神祇，完全无视霸烈的真龙神力对自己所产生的巨大威胁性，以不惜玉石俱焚的决心从各个方向一起往龙骑士扑杀过去。

   「吼～～吼～～～～～」

　　顿时整个空气中都是白虎的凶猛嘶鸣，三道硕大雄伟的巨影遮天蔽日，声势威猛到了极点。

    见到对方的来势汹汹，三位白虎族强者所连手所发出的攻击既强且猛，龙威竟不闪不避，沉声说：「来的好！」

　　他双拳如狂风暴雨般击出，夹杂着莫可抵御的龙族巨力，打算和敌方硬碰硬来个对决。

　　白虎猛等人面对龙骑士之拳所蕴藏的惊人威力，由于狂暴化的关系神智亢奋到了最高点，一点不觉得有任何畏惧之心，反而疯狂地交战了起来。

    一时之间传来震耳欲聋的爆破声响，连绵不绝于耳。

看完请投月票！谢谢！
LXVI—击溃白虎强者们的连手攻势之后，龙威主动地罢手停战
LXVI—击溃白虎强者们的连手攻势之后，龙威主动地罢手停战

在三位白虎神祉的凌厉万分攻势之下，龙威从容与敌搏斗厮杀完全没有落于下风。

    他有如威风凛凛的战神般进行霸烈的攻击，一身的真龙神力发挥到极限，双拳重重地击在敌方的白虎神躯上。

    虽然因为狂暴化的关系使得白虎猛等人的实力暴增了不少，但依旧还是无法和全力猛攻的龙骑士相抗衡，一时之间竟被打的节节败退。

　　这两名护卫被密密麻麻的重拳击飞出去后，不由得怒嚎出声，整个白虎神躯伤痕累累导致鲜血狂喷出来，被龙威的爆发劲力给打到重伤。

    他们只觉得体内的敌人气劲沸腾不休，几乎就要马上爆体而出，只能忍住撕心剧痛强运神力欲将霸劲给迫出。

    两位白虎族强者全力对抗之下，总算成功地将真龙霸力给逼出体外，但身体多处爆裂开来差点横死当场。

    虽然成功地保住一命，但两名护卫却也耗损了一半神力无法继续狂暴化。

    这还是因为龙威故意手下留情的缘故，要不是考量到不欲和白虎族结下不可化解死仇的话，否则他不会才使用九成力而已。

    倘使龙威全力施展的话，他们连挣扎的机会都没有，肯定会在第一时间就被真龙那霸道威猛的神力给炸碎而丧命当场了。

    而白虎猛的情况虽然好上一些，但也没乐观到哪里去，神躯上到处都是触目惊心的深深伤痕，但总算不像自己的属下一样狼狈不堪。

   「还要继续再战吗？」

    击退对方的狂暴攻势之后，龙威用冷冷的语气问说。

    白虎猛的心里在恐惧着。

　　身为白虎族的新起之星，他的名气近几年来在兽族中急速窜起，就连其它强族也略有耳闻。

    他白虎猛的确是个令人闻风丧胆的勇猛强者。

　　尤其最近以来由于和魔族开战的关系，这位白虎神祉历经大大小小的战役数十场，前几日更是凭一己之力灭杀了好几名魔神将，可说是情况相当的惨烈。

    但即使是攻打凤凰族涅盘帝都的这激烈无比的一战，白虎猛都觉得不足以和目前的状况相提并论。

　　这一切的不安，全都是来自眼前这让人畏惧不已的龙骑士。

　　漆黑的头发随风飘扬，英俊挺拔的身影彷佛高山般屹立不摇，令人仰之而感到难以对抗，更别提生起能够战胜的信心了。

    虽然第十代龙骑士降临亚特兰提斯才短短不到半年的时间，但白虎猛已经听过这人太多的传说。

    历代龙骑士皆是世界诸族的最大恶梦，几个月前他就听闻龙威仅仅因为一个微不足道凡人女子的关系，孤身杀入神族的荣耀帝都中。

    想那神皇芙蕾雅可是颠峰强者中最为顶尖的存在，而极辉四天使连手更是号称连大魔神王都不敢与之对战。

    然而龙骑士却无视敌我过于悬殊的战力而杀了过去，最后居然还真的全身而退没有命丧当场。

    荣耀帝都那一战据说龙骑士的厉害程度已经到了无人可敌的境界，所挥出的每一击都蕴含着绝世无匹的强大力量。

    就连神皇和极辉四天使合力都不能战胜他。

　　同为身为神祇白虎猛当初也对这个传闻感到嗤之以鼻，认为这是人族故意夸大的荒诞传言，藉此张显龙骑士的伟大存在。

    连让自己感到极端畏惧的哥哥白虎修罗都不可能办到这件事情了，纵使龙骑士再强又怎么可能做到这等不可思议的行为来？

    那一战到底发生了什么事情除了神族的最高层人士以外无人得知，所有的消息都被严密地封锁了起来。

    诸族的巅峰强者似乎也知道了一些极机密的内容，但众人皆闭口不谈彷佛有什么顾忌在。

　　虽然白虎猛至今还是不能相信这件事情，但是第十代龙骑士的强大却是本身所无法否认的事实。

    在龙威尚未祭出真龙皇族的最高绝学时，就已经将自己和两名护卫打的溃不成军了，由此可知他的真正实力强横到何种地步。

看完请投月票！谢谢！
LXVII—既然刚才没有走，那么现在也不必走了
LXVII—既然刚才没有走，那么现在也不必走了


不论是白虎猛还是负责护卫他安全的两名族中强者，都不是那种轻易会为敌人的强大而感到怯意的胆小之徒，在和魔族大军多次的殊死战中也曾多次建立起赫赫战功来。


可是如今面对龙威这位远远凌驾普通神祉能力之上的对手，亲眼目睹他战斗时的英勇姿态，这两名身为护卫的白虎神祉都不禁为龙骑士那彷佛睥睨一切的威霸气势，而忍不住全身开始微微地颤栗了起来。


　　白虎猛在心中也只能暗叹，的确在这件事情上也怪不得他们。


    在亚特兰提斯里真龙一族拥有几近无上的力量，无疑是让人为之胆战心惊的威猛霸者，尤其具备皇室血脉的强者更是难寻对手。


    光是真龙的嘶吼以及彷佛足以制霸天下的凛冽气势，就能对其他生物造成一种称做｀龙惧’的强烈心理冲击了，未交战之前自身的实力就先弱了三分。


    看着这时龙威举重若轻的样子，白虎猛便知道这位能力强横到极点的敌人尚未全力以赴，今日若是继续坚持不退的话，那么唯一的下场就是马上毙命于人族的香格里拉。


    他不得不极力压下心中几乎要满溢出来的熊熊怒火，以及面对任务失败必随之而来严厉惩罚的畏惧情绪，阴沉着脸说：「好好，威名满天下的龙骑士果真是名不虚传，阁下的厉害我白虎猛自认技不如人，搜寻凤凰姬和其弟的事情便到此作罢，告辞。」


    白虎猛做事倒也十分干脆，眼见己方三人合力也绝不是龙骑士的对手，便立即放弃了原先的打算。


    他知道就算圣兽王的性格再怎么残忍无情，也绝对不会因为此次的失败就轻易地取了自己的性命，白白令兽族折损一名神祉强者。


    只是死罪可免活罪难逃，想必白虎修罗必然会因为无法如预期中见到凤凰族公主被俘虏回来而感到勃然大怒，到了那时等待自己的凄惨下场可想而知。


    即使明知如此白虎猛也只能走一步算一步了，就算任务失败的后果再怎么严重到难以承受，也总比此时此刻在这里丧命好。


    这就是所谓的识时务者为俊杰。


    对于白虎猛这主动认输走人的果断行动，龙威并没有感到太大的惊讶。


    若是对方只是个光凭武力逞凶斗狠之徒，那么早就应该在兽族和魔族的烽火连天大战中丧命，不可能立下如今颇为不凡的名声来。


    就在龙威以为此事到此为止时，白虎猛的一名护卫恨恨的说：「别以为今日的事情到这里就算了，既然龙骑士如此不识好歹偏要出手来庇护凤凰族的公主和皇子，那么他日修罗陛下必会率领兽族大军来踏平人族。」


    或许是对于无法完成任务而感到异常恐惧，这名护卫忍不住搬出圣兽王的诺大威名来，希望能让龙威知难而退。


    然而这番话一出白虎猛便知大事不妙。


    龙骑士何许人也，乃是这亚特兰提斯众多种族畏之如虎的最恐怖存在，历经五千年传承未尝一败的巅峰强者。


    双手沾满血腥罪孽的祂，可说是不论是谁都会感到极端害怕的杀戮神祉。


    今日能从第十代龙骑士的手下侥幸留得一命已经算是十分罕见的事情了，但是现在讲这种话岂不是刺激对方让其起了杀意吗？


    就如白虎猛所料的一样，虽然龙威听到这些话后依旧毫无动静，但是全身上下已经开始散发着一股冰冷刺骨的杀意，简直是让人感到彻底的不寒而栗。


   「走！」


    眼见对方杀心大起白虎猛马上当机立断，大喝一声如此的说。


    另外两名护卫也绝非是什么愚笨之徒，发现情势非常不妙后毫不犹豫地和他用一起用神力撕开虚空，想要遁入空间信道以最快的速度逃离此地。


    龙威冷冷的说：「既然刚才没有走，那么现在也不必走了。」


    语音一讲完白虎猛等人也没看清楚他是如何地移形换位，居然后发而先至挡在自己的前方。


    如此的极快动作完全超越了视觉所能捕捉的速度。


看完请投月票！谢谢！
LXVIII—不敌霸龙皇拳攻势的白虎猛，满怀不甘心的倒了下去
LXVIII—不敌霸龙皇拳攻势的白虎猛，满怀不甘心的倒了下去


    眼见龙威散发着扑天盖地的冰冷杀气追了过来，身为护卫的两名白虎族强者怒喝说：「少主快走，由我们来挡下龙骑士。」


    他们之所以会不惜用自身的生命来制造机会让白虎猛逃走，一方面是因为本身的忠心耿耿外，另一方面也是为了后事考量。


    如果让圣兽王的亲弟丧命于此地的话，就算能侥幸逃得性命回到兽族中，也一定会被怒火中烧的白虎修罗击毙在手下，更会因为此重罪而牵连到家人。


    与其这样倒不如拼死和龙骑士一搏，好让所保护的白虎猛能够逃走，至少圣兽王必会看在这点份上不再继续追究失职之大罪。


    既然要拼命了这两位白虎强者也不再有所保留，将自身的精力全都释放出来一口气提到最高点，不顾随时都有丧命的危险再度狂暴化。


    他们夹带着沛然的凶猛气势袭向了龙威，顿时爆破声响不绝于耳。


    白虎猛知道此时机不可失，若不趁龙骑士被自己两名护卫缠住的时候尽速逃离这里的话，那么今日真的要毕命于人族的香格里拉了。


    然而正当他才刚刚离开原地短短一瞬间而已，又再度听到了龙威那冷漠到让人心胆俱寒的声音。


   「到了此刻你真的以为自己还能走吗？白虎猛！」


    虽然明知停下离去的动作而察看现场的战况是件非常愚蠢的事情，甚至说是足以致命的行动，但是白虎猛还是忍不住这样做了。


    然而眼前的凄惨状况却令他不由得后悔起来这个举动。


    两名白虎族神祉此刻已经惨死在龙威的手上了，支离破碎的躯块在虚空中到处飘散着，大量的神血将这片空间染上一抹血腥的艳红色彩。


    发现到自己这两名护卫片刻之间就被龙骑士击杀时，白虎猛不禁立即脸色铁青了起来，同时在心中倒吸了一口冷气。


    这两位白虎族神祉的能耐身为少主的他再清楚也不过，若是双方都在狂暴化的情况下全力以赴，自己虽然也能取胜但也必须费不少手脚才行，绝对不可能像龙威一样几招内就将对手给杀死。


    然而之前交手时龙威的能耐并没有强到如此不可思议的地步，惟一合理的解释就是对方使用了真龙皇族最高绝学，那就是令诸族强者都不禁畏惧三分的｀霸龙皇拳’ 。


    就如白虎猛所料一样龙威的气势强大了何止一倍以上，彷佛制霸天下般席卷了这整个空间，耀眼的金色豪光笼罩着龙骑士圣体的全身。


    光是随着他看似随意的移动而已，就连天地本身都像是承受不住这过于强大存在似的，开始微微振动了起来。


    到了这个地步白虎猛知道已经只能背水一战了。


    若是选择转身逃走的话，在双方气势彼涨我消的情况下只会死的更快，惟有拼死战斗或许还能搏的一线生机。


    有了这个重大觉悟的白虎猛于是再度进行狂暴化，大喝一声说：「不要欺人太甚了，龙骑士！当真以为我战胜不了你吗？」


    伴随着这声怒吼白虎猛将数千年勤修苦练的精纯神力，全都灌注在兽爪之内形成了锋锐无双的攻击。


    面对这来势汹汹的拼命搏斗，龙威也丝毫不犹豫地祭出了霸龙皇拳来迎敌。


    一记无比沉重蕴藏着真龙神力的猛拳，夹带着能够撕天裂地的霸猛威势丝毫不留情地击往白虎猛的面前。


    白虎猛只觉得一股压倒性的巨力如狂浪灭天般轰然拍击过来，这股沛然之威犹如天怒难以抵御。


    然而他已经没有任何退路了，无法击退龙骑士的攻势打开一条生路的话，那就只能死在这里了。


    面对霸龙皇拳这等威霸无匹的招数，白虎猛豁尽全身神力将狂暴的本能天赋提升到最高顶峰，就连自身的神躯也难以负荷如此远超极限的力量而渐渐地扭曲欲裂，发出咯咯的刺耳声响来。


    即使他极力抗拒着死亡的阴影，豁尽全力和龙威来进行搏斗厮杀，然而蜻蜓终难摇动石柱，在双方你来我往的激烈交锋之中，最终还是气竭力空整个声势彻底衰落下来。


    挡不住龙骑士威猛到极致攻势的白虎猛，整个身体完全被吞没于金色拳影的重重包围之中而倒了下去，发出满怀不甘心的悲愤之鸣接着便爆裂开来，炸出满天的腥风血雨。


看完请投月票！谢谢！
LXIX—自身的存在被龙威察觉到以后，狱血魔神王也干脆地在他的面前现身
LXIX—自身的存在被龙威察觉到以后，狱血魔神王也干脆地在他的面前现身

    以雷霆霹雳的手段灭杀了白虎猛和其两个神祉护卫之后，龙威平静的脸上完全看不出任何异状来。

    他原本有意放这三个白虎族神明一条生路，将其打败后驱离人族的领地也就罢了，不想赶尽杀绝做到如此严厉的地步。

    无奈的是这些白虎族强者却丝毫不领情，反而放出狠话说要让圣兽王亲率大军来踏平人族，这个言行已经完全触犯到龙威最后的底线。

    因此他也不再继续手下留情，以迅雷不及掩耳的狠辣手段直接将对方给击毙在当场。

    龙威做人处事的态度向来是留有余地，不过一旦下定决心的话他也绝对不会做出养虎为患的事情来。

    当然为了避免让圣兽王察觉到此事，他也将这些白虎族神祉所遗留下来曾经存在的痕迹给消除，尽可能不让对方有借口掀起和人族之间的战事。

    灭杀了这三位对手之后，龙威朝着某处虚空淡淡的说：「既然阁下都已经在暗处看好戏这么久了，也应该现身出来和我见面。还是你有螳螂捕蝉黄雀在后的这个念头在，所以打算继续隐藏下去？」

   「好手段，虽然白虎猛在兽族之中向来是以勇猛而闻名，他的那两名手下也绝非是一般的强者，但在第十代龙骑士的面前终究是不堪一击，他们也只能怨自己找错对手了。」

    伴随着爽朗有力的笑声拉帝撕‧魔雷凯特从虚空中现身出来，这位狱血魔神王似乎在暗处藏身很久的样子，把龙骑士和三位白虎族神祉强者之间的战斗过程给看的一清二楚。

    这位魔神王在当日与所罗门一战后就曾经出现过，因此龙威对他倒也不是完全的陌生，说：「阁下躲在暗处这么久都忍着不出手，想必真正的目标必不是白虎猛这三人，肯定是为了凤凰族的那两位皇室成员而来。」

   「是这样没错。」

    对方此刻都把话给挑明了，拉帝撕倒也坦承不讳的回说。

   「那我就更不明白了，以你那强大到极点的实力而言要灭杀这三位白虎族神祉应该是不费吹灰之力，轻易便能将凤凰姬还有她的弟弟给掳走，为何要隐藏起自己的行踪来？」

    感到非常困惑的龙威如此的问说。

    就他的感觉而言这位狱血魔神王所散发那凌厉已极的气势，绝对丝毫不会逊于自己，假设对方有意的话在这之前轻而易举地便能完成真正的目的，事情根本不会发展到龙威有机会插手的状况。

    就在此时利用秘术隐藏起自身存在的凤凰姬也冷冷的说：「不只是龙骑士有这个疑惑，就连我也对你这位魔神王的行为举止感到诧异不解。」

    由于知道自己就算竭尽全力也不可能逃离龙骑士还有狱血魔神王的追捕，于是凤凰姬也就干脆加入对话之中。

    但为了寻求最后一丝逃生的渺茫机会，她依旧没有在龙威等人的面前现身。

    狱血魔神王淡淡地说：「其实也没有什么，相信白虎族对于凤凰族的野心企图妳这位公主殿下已经察觉到了，我只是正在等待那个时刻到来而已。」

    听到他这样讲以后，凤舞咬紧自己的樱唇默不作声。

    虽然龙威并不晓得到底发生了什么事情，不过就这番话进行推敲的话，果然这其中应该是有什么不为人知的隐情才对。

    白虎族所派出来的神祉强者对待凤凰族的公主以及皇子的方式，一点都不像是盟友应有的态度，反而更像是对待逃犯似的凶狠毒辣。

   「简单来讲我是等待白虎猛杀了妳弟弟凤轩昂之后，到时再出面收拾这一切的残局。想必到了那个时候陷入彻底绝望深渊的公主殿下为了复仇，一定会很乐意献出自己的涅盘之心来。」

   「你‧‧‧‧‧‧你的用心真是太毒辣了。」

    得知拉帝撕的真正企图之后，凤凰姬气到连娇躯都微微地颤栗了起来。

    然而由于双方的实力在天差地远的情况下，她也只能怀抱着愤怒到想把对方撕成碎片的念头而已，除此之外根本就无能为力。

看完请投月票！谢谢！
LXX—龙骑士再次为凤凰族的公主出手，阻止狱血魔神王的行动
LXX—龙骑士再次为凤凰族的公主出手，阻止狱血魔神王的行动

    受到如此严厉的指责拉帝撕大笑一声后，继续蛮不在乎的说：「我倒觉得这是我给公主殿下的最后仁慈了，只可惜由于龙骑士突如其来的插手，导致整个计划只能功败垂成。」

    凤舞知道对方所讲的话丝毫不假，若非龙威出乎意料之外现身拦下白虎猛等三位对自己姊弟虎视眈眈强者的话，在凤辉昂惨死的状况下她一定会不顾一切代价想要复仇。

    那怕是要献上自己的性命作为祭品她也绝对会在所不惜，与狱血魔神王这位心计深沉的可怕魔鬼进行交易。

    在旁的龙威聆听着这两位的谈话，始终不发一语保持着漠然的态度。

    即使他的聪明才智再怎么了不起，但是在完全不明白前因后果的情况之下也是被弄得糊里胡涂，因此保持沉默便是最佳的方式。

    了解对方险恶到极点的企图之后，凤凰姬忿忿不平的说：「事到如今追捕我的白虎猛等强者已经死在龙骑士的手上了，那狱血魔神王打算怎么办？」

    拉帝撕既然不惜花费这么多的功夫一路从涅盘帝都追了过来，她不认为对方会这么轻易地放弃。

    果然就如凤舞所料一样，狱血魔神王的声音倏地转冷并以不含任何感情的口吻说：「由于原先｀英雄救美’的角色已经被龙骑士抢去了，那我也只好认命地放弃这个根本不适合我的方式，恢复本性做一个穷凶恶极的｀坏人’了。」

   「你‧‧‧‧‧‧」

    凤凰姬虽有满腔的怒火却不晓得该怎么才能发泄出来，就算用这世上最恶毒的言语来咒骂对方也无济于事。

    弱肉强食便是亚特兰提斯这千万年来不变的法则，狱血魔神王的强大就连自己的父亲凤轩昂都不敢说必能取胜，更别提已经受到重伤的凤舞有丝毫能够逃命的机会了。

    难道今日真的是自己这对姊弟同时毙命的下场吗？

    对于此刻目前险恶到极点的情形这位凤凰族公主完全是无能为力，只能悲从中来。

    彷佛查觉到凤凰姬那几近绝望的情绪，拉帝撕淡淡地说：「不过我也没有赶尽杀绝的意思，只要公主殿下愿意自动献出凤凰涅盘之心的话，那我放妳的弟弟一条生路又有何关系。」

    乍听到这个消息之后，凤舞又惊又喜的说：「此、此话当真？」

   「我拉帝撕‧魔雷凯特一生中绝无说过任何的虚言，当然妳要是不信的话我也没有办法，只能凭武力硬取了。」

    狱血魔神王斩钉截铁的说。

    到了这个时候凤凰姬早就放弃继续活下去的打算了，但是只要有机会能让自己的弟弟能够避过这次大难的话，就算代价是要献上性命她也是绝对不会有丝毫的犹豫。

   「我明白了！」

   「那么这个交易成交。」

    当拉帝撕如此地讲完之后，他那漆黑的魔手立即往凤舞还有凤轩昂的藏身地抓了过去。

    只有长大成人的凤凰其涅盘之心对自己才有可能产生效用，他打从一开始就对凤辉昂一点兴趣都没有，目标就只有具备皇室纯正血统的凤凰姬而已。

    假设放她弟弟一命就能让这位凤凰族公主心甘情愿跟自己走的话，那么这笔交易根本不用考虑便可答应。

    正当凤舞闭上美眸准备赴死的时候，就在此刻一只强而有力的手抓住了狱血魔神王那漆黑的魔手，阻止了他接下来的行动。

   「龙骑士！你这个举动究竟是有何用意？」

    对于拉帝撕的厉声质问，龙威十分冷淡地说：「这里是人族的香格里拉也是我的领地，难道狱血魔神王以为这里是魔族想要作威作福不成？想要抓谁都任凭你的高兴吗？」

    作梦也想不到龙骑士居然会再度伸出援手的凤凰姬，用满是不可置信的神色看着他。

    拉帝撕‧魔雷凯特可是魔界赫赫有名的七位魔神王之一，除了大魔神王外天下间无人胆敢命令于他，然而龙骑士却丝毫没有顾虑般挡在其面前。

   「嘿嘿！真没想到龙骑士居然屡次为凤凰族的公主出手，莫非你也在觊觎着她的涅盘之心不可？」

    完全没料到龙威会再度出手的拉帝撕，用满是杀气的声音如此地质问。

 看完請投月票！謝謝！
LXXI—我就是管定了，那么狱血魔神王打算怎么办？
LXXI—我就是管定了，那么狱血魔神王打算怎么办？

    感受到对方的杀意后即使随时都有可能大打出手，不过龙威依旧夷然不惧的回说：「不管我是抱持着何等想法都不必对你这位魔神王说明，总而言之这里是我所统治的地方，若是狱血魔神王没事的话还是尽早离开吧！」

   「好胆识，除了大魔神王路西法外，其余用这种命令式口气对我讲话的家伙全都死的一乾二净，看来龙骑士今日是打定主意要插手此事就对了。」

    拉帝撕那原本收敛起来的气势瞬间高涨到几乎吞噬了整个天地，虚无的神力充斥着每一个角落，彷佛压的人根本喘不过气来。

    他原本就有意想跟龙威这样的巅峰强者一战了，只可惜当日碍于夏诗尔的严令只能放弃这个念头。

    但假若今日是龙骑士自动找上门来挑衅的话，就算把龙威给杀了，想必夏诗尔那位女人肯定也对自己无可奈何。

    感受到狱血魔神王那强大到稍一触碰就使自己雪肤灼痛的毁灭气息之后，凤舞的心中充斥着无法抵抗的绝望。

    别说是此刻因为被白虎修罗打到重伤导致力量所剩不多，就算平日实力完好无缺之时，也根本不是这位恐怖至极魔神王的对手。

    整个凤凰族之中也只有自己的父亲凤轩昂，堪称能够和他势均力敌的交战。

    凤凰姬知道这时龙威回答是不的话，那么足以震惊全亚特兰提斯的神战便会立即爆发。

    毫无交情的龙骑士，真的会为自己做到这种地步吗？

   「我就是管定了，那么狱血魔神王打算怎么办？」

    龙威用毫无感情的口吻问说。

    而拉帝撕的反应也相当的简洁明了，直接杀气腾腾的说：「那么就看龙骑士的实力是否能够战胜我吧？」

    讲完之后两人便毫不犹豫地往对方猛攻过去。

    龙威知道这位魔神王的实力当真是强横到极点，一旦交手的话在彼此神力激荡之下，肯定会对四周的环境带来毁灭的浩劫，因此当下便遁入虚空之中。

    而拉帝撕‧魔雷凯特自然也是追了上去。 

若是此刻香格里拉的人们要是仰头望天，便会发现原本应该万里无云的平静夜幕，如今就像暴风雨来临般乌云密布。

浓密的云朵彷佛海浪翻腾般急速变化，而且隐见金光四射声势十分的浩大。

这正是龙威与狱血魔神王彼此的神气猛烈地对撞，即使双方位于虚空之中也为这个世界带来莫大的影响。

    位于龙威的前方拉帝撕傲然站立，满布杀气的锐利眼神给人一种风雨欲来的危机感。

    已经展现自己魔神体的狱血魔神王，将那毫无保留的真正实力全都尽情释放出来，强大的魔气恍若实质般，开始一波波的侵蚀着周围的大地。

    就在此时他倏地虎吼一声，全身居然爆裂开来，无数的地方一齐喷出大量漆黑的魔血，整个人看起来成了个血球似的。

    好古怪的魔功‧‧‧‧‧‧

    亲眼目睹如此奇异场景的龙威不敢大意，将自身的神力提到了最高点。

    他知道这名可畏可怖的对手绝非是在故弄玄虚，像魔神王这种位于神祉颠峰的强大存在，怎么可能会无聊到在战斗时使用如此毫无意义的小手段。

    惟一的可能性就是对手正在酝酿一种连自己都看不破的强大魔法。

    当然龙威不会眼睁睁地看着敌方准备完成，立即全力出手像对手猛攻而去。

    他将金色赤焰化为一条张牙舞爪的巨龙发出攻击，声势浩大的神龙夹带着足以轻易摧毁一切的霸猛气势，猛然地攻到了此时如同是一颗血球的拉帝撕面前。

    虽然只是试探而已，但是这击已经具备了龙威的十成力量，就连白虎猛这样等级的强者遇到之后也肯定不敢硬接，只能暂避其锋而已。

    然而狱血魔神王何许人也，乃是威震魔界的七君主之一，看到金色巨龙攻到自己面前时不避不闪，冷冷的大喝一声说：「来的好！」

    就在此时血球的表面起了变化，荡漾出阵阵的涟漪出来，接着就像是拥有生命似的射出无数的血箭。

    虽然与巨龙一接触这些血箭便随之溃散，但魔族特有的虚无魔力也不住地削减龙焰的威力。

    待得满身创痕的金龙杀到拉帝撕眼前时其势已疲，这位魔神王竟伸出两只漆黑的魔手突破血球来抓住龙焰，轻而易举地将其给震散。

   「这种试探性的招数别用了，因为这只是浪费彼此的时间罢了。」

    此刻终于突破自身所形成血球的这位魔神王，重新出现在龙威的面前，用满是不屑的语气如此的说。

看完请投月票！谢谢！
LXXII—龙威与狱血魔神王的这次激战，一开始就以最猛烈的形式爆发
LXXII—龙威与狱血魔神王的这次激战，一开始就以最猛烈的形式爆发


    当拉帝撕从自身所形成的血球破茧而出的时候，身上的压迫感与气势比起之前对峙的时候更是数倍暴增。


    至今虽然龙威还是看不透对方的手段，只能依稀察觉到狱血魔神王平日都用某种奇异秘术来压制自身的实力，惟有面对真正强敌时才会解开束缚，尽情地放手一搏。


    如今他能感受到敌人的气势，不只是‘强’而是极端的‘可怕’。 


  ‘强’与‘可怕’表面上看起来似乎没有什么差别，但是在实际上却是彷佛天差地远般有着不可弥补的严重差距。


    如果只是强而已，那只是代表着拥有常人所难及的力量罢了。 


    不过若是一个拥有巨大力量的强者，要是再拥有坚若盘石的意志，以及为了自己的目标可以做出任何事情来的重大觉悟，那么这样的敌人已经不能只用‘强’来形容，而是升华到足以令所有敌对者都感到胆战心惊的‘可怕’ 。


    即使面对狱血魔神王这位让整个世界神祉都闻之色变的可怕敌人，但龙威依旧没有丝毫的畏惧，纵然对方有着不惜一切手段都想要达成的目标，不过自己也有着不论面对是谁都不会退让的原则在。


    下定决心与拉帝撕一战的他，终于毫无保留地准备施展全部的实力出来。


    此时此刻当龙威没有继续压抑自身的真正力量之后，释放出来的凛然气势强烈到了极点，一股至威至霸的气息立即弥漫着所在的虚空，和狱血魔神王那焚烧着战意的冰冷威势互不相让对抗着。


    两者极致强大的气息互相猛然对撞之后，在毫无一物的虚空刮起了席卷万物的狂风，发出劈哩啪啦的爆破劲响。


    就在这时双方不约而同的出手了，彷佛彼此颇有默契般。


    蕴含着真龙无上霸力的一拳攻向了拉帝撕，不仅仅是速度还有力量比龙威之前灭杀白虎猛还要强上几分，这凶猛的一击其气势极为的惊人。


    面对这来势汹汹的一拳拉帝撕竟不避不闪，漆黑的右臂形成锐利无匹的掌刀与这记重拳直接硬碰硬对撞，发出震天价响的轰然尖锐声响。


    龙族的霸道和魔族的毁灭神力彼此之间激烈万分对抗着，两者呈现平分秋色的状态。


  ‘当’的巨响不绝于耳，金色巨拳与黑墨手刀重重相撞，不住地迸射出闪亮的刺眼火花，就连周遭的虚空也像是无法承受如此极端的力量互相碰撞，开始剧烈地翻滚了起来。


    所幸这里并不在亚特兰提斯之中，否则神祉已达巅峰状态力量的一击，便是一大片天摇地动的毁灭景象，亿万的无辜生灵都会为之丧命。


    龙威与狱血魔神王的这次激战，一开始就以最猛烈的形式爆发，双方均完全放弃自身的防御，直接用最强的力量互相狂殴，想用最快的速度把难得一见的强敌挫败在自己的手下。


    真龙霸道威猛的神力彷佛压倒性地涌来，瞬间便摧破拉帝撕用来护身的魔力防护网，无数记强猛霸道的重拳结结实实地轰在魔神体之上，把坚不可摧的神躯到处轰的碎裂开来。


    然而龙威的处境也没比对手好到哪里去。


    狱血魔神王那浓密的漆墨魔气彷佛激烈旋转的漩涡似的，疯狂地吸蚀自己的一切，即使龙骑士圣体为这世上最坚硬的躯体，但仍然无法阻止对方的入侵。


    能够毁灭一切的虚无神力逐渐地侵入龙威的体内，五脏六腑像是有千万把小刀在撕扯破坏，让他只能强忍这个极为严重的痛楚和敌人继续交战。


    双方也不知挨了对手多少次的痛击，当夹带最纯正的真龙神力重拳轰进拉帝撕的胸膛之刻时。满布玄墨魔气的手刀也插入龙威的腹部，两者互不兼容的恐怖力量进行最直接碰撞，在这剎那间便一起炸裂开来。


    如此强劲的神力迸炸开来，龙威以及拉帝撕在彼此的反弹力之下，在同一时间内双双便被震飞出去。
LXXIII—面对狱血魔神王即将用三大禁术之一的虚无黑炎，龙威也使出了真龙霸灭来应战
LXXIII—面对狱血魔神王即将用三大禁术之一的虚无黑炎，龙威也使出了真龙霸灭来应战


   「哼！果然没让我失望，就跟圣兽王一样都是一位让人感到热血沸腾的可怕对手啊！」 


    见识到龙威的强大之后狱血魔神王不怒反喜，能够和如此厉害的对手激斗不休简直是人生的最大快事，不过依旧还是用冷冷的声音如此的说。


    即使在分开之后已经立即驱出龙威那霸道威猛的狂烈劲力，但拉帝撕仍然感觉到体内的阵阵疼痛，这还是在自身的虚无魔力强力吸蚀后，导致真龙力量大幅衰退的情形下仍有如此的绝伦威力。


    假如不是只是仅仅交手数十招的话，而是双方放开手脚毫无限制地连续以重击不断硬撼，到底谁会先行支撑不住？这个问题令拉帝撕颇感好奇想要知道最后的答案。


    若是平常的话他一定会把这个疯狂的想法付之实行，毕竟真龙皇族这至刚至霸的恐怖巨力，无疑是验证自己经过数千年苦苦修练的神躯，到底坚韧到何种地步的最佳测试方法。


    只可惜嗜战成狂的拉帝撕知道这是不切实际的想法。


    因为此次的最大目的是带走凤凰姬，用她的凤凰涅盘之心来锻炼自己的血脉能力好变得更为强大。


    要是无限制和龙骑士用近身战的方式不断地对轰的话，恐怕在分出胜负前的漫长时间中，这位凤凰族的公主早就带着亲弟逃之夭夭去了。


    为了达成自己这次行动的最大目的，因此这一战必须越快分出胜负来越好。


    就在这么想的时候狱血魔神王身上满目疮痍的伤势早已恢复如初，而龙威则是伸手抹去唇边溢出的血丝，用满不在乎的眼神看着他。


    不论是拉帝撕和龙威彼此之间都心里有数，虽然刚才毫不留情的硬拼导致情况极为惨烈，双方受到的伤势差不多，但是对大局而言没有任何影响。


    如此严重的创伤对于一位普通神祉而言的确是足以致命，但以颠峰强者来讲的话根本无啥大碍，几个呼吸之间便轻易恢复了。


    所以这也是这个级数的强大存在，为什么很难分出胜负的一个重要理由来。


    除非像是夏诗尔和凤轩昂一样不顾一切的代价，用自身的天赋本能拼命地往对手狂攻猛打，否则就算战上几个月也只能以平手收场。


    狱血魔神王用平静的语气说：「数个月之前你和所罗门对打的时候，已经见识过魔族三大禁术之一的阿兹海默之海了，现在就让龙骑士体验一下罗伦佐之炎的威力吧！」


    听到对手如此讲以后，龙威知道接下来的这一战必是这位魔神王要动真格的时候了。


    魔界三大禁术据他所知为此族三位天资洋溢的始祖所创，个个都具备着鬼神莫敌的恐怖威力，将魔族的本能天赋发挥的淋漓尽致。


    阿兹海默之海是将虚无魔力化为一片汪洋，足以将对手吞噬进去直到彻底消灭的那一刻。


    而罗伦佐之炎则是将能够毁灭一切的虚无气息高度凝聚起来，化为破坏力大增的黑炎可以轻易地焚海煮岳。


    龙威虽然未亲眼见识过这虚无黑焰那超猛绝伦的强大威力，但既然拥有如此诺大的名头，想必一定跟阿兹海默之海一样是极难应付的禁术。


    就像是即将要以雷霆手段出击一般，狱血魔神王的气息变得更加浓厚，化成无数实质的黑雾在全身环绕着。


    就在这时在其魔神体表面的雾气突然燃烧了起来，场面登时发生了不可思议的剧烈变化。


    在龙威目光可及的数百里范围之内，浓密的黑炎如同遮天蔽日似的猛然扩散开来，彷佛拥有生命似的充斥在此处虚空中，止不住的爆破声响接连响起，营造出一副地狱似的幽暗环境。


    他知道如此诡异莫名的景象，这正是敌方绝招即将发出的前奏曲。


    不敢轻敌的龙威，也祭出了真龙皇拳的最强招术之一。


    当‘真龙霸灭’使出来的时候，龙骑士的全身随即便笼罩在耀眼的金色豪光之下，彷佛化为一尊制霸天下的无敌战神。
LXXIV—狭路相逢，勇者胜
LXXIV—狭路相逢，勇者胜


    在拉帝撕本身的神力遽增之下，绕体燃烧的黑焰更是炽盛了起来，漆黑的火舌鲜艳到彷佛正在跳跃迸发着，源源不绝地绽放开来。


    然而这个虚无之炎完全让人感受不到任何的温暖，冰冷到就连空间本身就要冻结起来似的，其中更是蕴藏着无限的致命杀机。


    至于龙威则是全身上下都被金色光辉笼罩着，这些豪光也是形成火焰似的艳丽形态，缠绕在龙骑士圣体的表面。 


    然而和虚无黑炎不同的地方，则是这些金焰蕴藏着是龙族特有的霸道，散发着阵阵强烈的压迫感几乎使人窒息。


    接着就在同一刻双方都往对方猛攻而去，‘真龙霸灭’和‘虚无之炎’正面开始硬憾了起来。


    金黑两种截然不同的飞腾烈焰互相猛攻，就像是拥有生命般不断地吞噬着彼此想把对方给消灭，就连此处的空间被火焰边缘碰触到后，都不禁开始有了破裂的现象。


    而龙威和狱血魔神王自然也没闲着，互相使用霸龙皇拳和缠绕着罗伦佐之炎的手刀猛攻敌方。


    龙骑士的拳头在全力催动‘真龙霸灭’的劲力之下，就像是个小太阳般骤亮起来，闪烁着耀目金光显得璀璨刺眼，全力往狱血魔神王的身上招呼。


    面对如此猛来袭来的狂霸招式，拉帝撕也振臂挥出鼓劲还击，夹带着漆黑冰寒光芒的手刀，朝着燃烧金焰的拳头正面硬抗。


    这位魔神王的实力果然是不同凡响，虚无烈焰在手刀横来纵往的劈、砍、削、剁之下，威力强大到简直无与伦比的地步。


    拉帝撕的每一记攻击都将虚无的破坏威力给尽情发挥出来，拥有气吞寰宇的莫大气势，将黑炎给推升到暴炽的地步，化成一道又一道的漆黑轨迹往龙威攻了过去。


    霸拳与手刀夹带着两种无法兼容的力量互不退让地对撞，在数十里内的空间掀起声爆巨涛，好比猛烈的闪雷般疯狂地爆裂开来。


    经过此次的正面交锋之后，龙威和拉帝撕都对敌方的强大威猛力量而感到暗暗佩服。


    真龙皇族的神力阳刚霸道，彷佛具有无坚不摧的沛然气势，但魔族的虚无魔力却是阴寒奇冻，如同是拥有足以将万物彻底毁灭的恐怖威力。


    在双方越打越激烈的情况之下，就连整个虚空都受到这两股力量的冲击而微微颤栗了起来。


    龙威的霸拳将自身的强势发挥得淋漓尽致，每一拳击出都在进击的过程中把威力推升到最强。


    而狱血魔神王也不逞多让，缠绕虚无黑炎的漆黑手刀锐利无匹，以各种不同的刁钻角度袭来。


    转念间两人的拳刀乍合又分，以迅雷不及掩耳的速度不断地你来我往。


    真龙霸拳的威力实在是过于强大了，大开大阖之间具有一股勇往无前的惊人气势，已经达到反璞归真的精神。


    然而狱血魔神王则是以快打慢的方法，和这个真龙皇族的最高绝学不落下风的对抗着。


    两者具备同等威力的招式正面相撞，完全不使用任何防御的手段，以强碰强的下场就是一起两败俱伤。


    在连续中了多记重击之后，任凭龙骑士圣体和魔神体再怎么浑厚坚实，也是禁受不起如此猛烈的狂攻。


    这样子的战斗可说是野蛮暴力到了极点，毫无任何的花俏变化，只是凭着最直接的强力攻击，看谁能先击倒对方就是真正的胜利者。


    如此情况之下无可抵御的反震力同时传回龙威和拉帝撕的身上，双方的神躯在挨了无数次的痛击之后全都爆裂开来，不约而同地再度往后震飞出去。


    然而不等伤势被神力给疗愈完毕，这两人又再度飞身上前激战了起来，简直就像是拼死搏杀一样。


    在这种等级的战斗之中除了奋勇向前之外，别无任何的方法，要是心中稍有退怯之意的话，惟一的下场就是死在敌人的手上。


    这就是狭路相逢，勇者胜的道理。
LXXV—真龙霸灭硬拼虚无黑炎，最终呈现旗鼓相当的状态
LXXV—真龙霸灭硬拼虚无黑炎，最终呈现旗鼓相当的状态

    和对手激战不休的狱血魔神王，此时此刻不得不为龙威如此强霸的力量感到有些讶异。

    当日他与所罗门魔神王一战时，应敌招式之间还显得有些稚嫩，无法将霸龙皇拳的真正威力全都释放出来。

    可是如今彼此全力以赴一战时，龙威的攻击看起来已经毫无任何的窒碍，威猛到了极致。

    以这个情形进行推敲的话，前几个月和神皇还有极辉四天使在荣耀帝都的那场死斗，果然使第十代龙骑士的实力又再上了一层楼。 

    如果可以的话拉帝撕是很想一直战下去，毕竟现在真龙皇族的人丁稀少，能够有如此畅快淋漓的战斗，只能说是可遇不可求的机会。

    但无奈的是凤凰姬已经有了暗中准备逃走的迹象，这位公主肯定不是什么愚笨之人，若是没有生出利用自己和龙骑士猛斗的时候远离此地的想法，那么拉帝撕反而会感到诧异。

    为了擒获此行最重要的目标，自己已经没有时间继续浪费下去了。

    想到此点后狱血魔神王大喝一声，说：「接我此招吧！龙骑士！」

    渴望彻底挫败龙威的豪情壮志提升到最高点，他手中的力量也相应地急速往上不住攀升。

    就在此时拉帝撕双臂一合让缠绕在手刀上的虚无黑焰聚在一起，骤然地爆发出无比的毁灭气息来。

    巨大的黑炎之刃横空扫向方圆数十里的空间，开战以来最炽烈的火刀如同是想要开天辟地般，朝着龙威疯狂地袭卷而来。

    这一刀在巅峰强者毫无保留力量的催动下，声势惊人到了击点，而更骇人的是强横刀气中充斥着凛然的虚无之力，开始腐蚀并且毁灭接触到的所有一切，就连空间也被撕裂开来。

    面对如此厉害的恐怖攻击，龙威的双拳猛然碰撞在一起爆出金色光辉，往黑炎魔刀用霸道无匹的气势攻了过去。

    龙族神力所推动的‘真龙霸灭’ ，此时才算将全部的威力给显现出来。

    当烈霸劲力压缩到极点并最终爆发于一击之内，足以轻易地毁天灭地，更可以如摧枯拉朽般灭杀世上的任何对手。

    激战多时的两大强者不约而同地做着最后的比拚，使得都是自己本身最纯粹的本能天赋。

    面对虚无黑炎所形成的恐怖刀势如同彗星般急坠而下，而迎击的就是轰然发出来的汹涌拳劲，无上霸烈的强猛力道赫然都蕴含在这一拳之中。

    两个威猛绝伦的神力正面对击在一起，顿时爆出闪亮夺目的耀眼光芒，比起超新星爆炸的破坏力更加强上几分。

    澎湃的冲击波在这刹那间散布至这处虚空的每一个角落，毁灭性的力量完全吞噬了一切。 

    若是此次神战在亚特兰提斯展开的话，那么光是这一击便会造成数百亿的生命瞬间死去，形成惨不忍睹的人间地狱。

    硬碰硬交战之下，难以抵御的虚无黑炎急涌而来斩破龙威的防御，霹雳巨响声中将他的拳头炸得支离破碎，化作无数的璀灿光辉往四面八方散去。

    这副场景就像是金黄炽亮的太阳被斩破一样，爆散出无数的灿烂火花来让人为之眩目。

    然而狱血魔神的情况也好不到哪里去。

    他所全力凝聚出来的黑炎巨刃被真龙霸力给猛然破坏，两只手臂也被炸裂开来显得体无完肤，整个人被凶猛的反震力给抛甩出去。

    金色血花和漆黑魔血同时溅洒在这片虚空，剧痛和晕眩感毫不留情地袭击这两名死斗多时的巅峰强者，迫得他们不得不先暂时止住自身的伤势，可想而知目前的情形有多么严重。

    此战到了此时可说是双方的实力旗鼓相当，实在是难分轩辕。

    到了这时龙威和拉帝撕都心知肚明再打下去的话，的确是很难分出一个真正的胜负来。

    除非‧‧‧‧‧‧两者都有意来个不死不休的激斗，直到有一方彻底倒了下去为止，这个情形自然是就另当别论了。
LXXVI—和龙威战成平手的狱血魔神王，开始谈论起当年初代龙骑士和九大巅峰强者之间的死斗

LXXVI—和龙威战成平手的狱血魔神王，开始谈论起当年初代龙骑士和九大巅峰强者之间的死斗

    战斗到此龙威和拉帝撕不约而同地全都住手。

    双方的实力实在是难分高下，假若一定要分出一个胜负出来的话，那么今天就必须要有一个人毙命于当场不可。

    狱血魔神王当然没这意愿如此做，虽然他是一个非常好战的份子，但要是觉得取胜的机会不是很大的话，也绝对不会死拚下去。

    其几日在涅盘帝都和白虎修罗的那一战也是同样的道理。

    毕竟自己现在还没有达到心目中最强的状态，为了日后着想自然不需要非得和人死战不可。

    而且凤凰姬的涅盘之心虽然十分地诱人，但也不值得拉帝撕不惜一切的代价一定要夺到手。

    在这种考虑之下他也就不打算跟龙威战下去了。

    拉帝撕用豪气干云的态度说：「虽然你今日战胜不了我，但同样地我也赢不了你，看来就是以平手收场了。」

   「似乎也只能这样了。」

    龙威用平静的表情如此的回答。

    能用这样的方式作为结束他自然没有什么不满，狱血魔神王的确是位可畏的强敌没错。

    如果自己没有抱持着要付上沉重的代价以性命来相拚的话，是不可能有丝毫战胜对方的机会。

    然而双方并没有什么重大的理由非得死斗到这个地步不可，因此也只能各退一步采取和平的方式。

   「关于凤凰姬我就到此放手吧！现在她是属于你的了。」

    事到如今拉帝撕也很干脆的放弃了之前的打算，做事毫不拖泥带水。

    然而这番话听在凤舞的耳中自然心中满不是滋味，她身为堂堂凤凰族的公主居然沦落到彷佛是货品般被人给转来送去，自尊心极高的凤凰姬不禁咬紧樱唇到破皮出血的程度。

    然而这就是无比残酷的现实。

    在强者面前弱者什么都不是，就连自身的命运也完全操纵在别人的手上，即使贵为神祉也是一样。

    龙威略带苦笑说：「这份礼物我可没兴趣收下，凤凰族的公主要留要走都随她的意思。」

    然而听到这番话后不只凤舞露出难以置信的神色来，就连狱血魔神王也用讶异的神色看着他。

   「喂喂！你该不会想告诉我之所以不惜亲自动手击杀三位白虎族的神祉，甚至是和我这位威震魔界的狱血魔神王大打出手，真的就只是想要来个｀英雄救美’吧？」

    拉帝撕用满是挖苦意味的口吻说。

    被这样嘲讽之后龙威也没有动怒，用淡淡的语气说：「关于我为什么要这样做的理由，应该没有必要向你解释才对。」

   「是这样没错。」

    遭到反驳之后狱血魔神王用自嘲的态度这样说。

    就当他即将转身离去的时候，像是想到某件事情般又回过身来说：「既然难得有机会能够和龙骑士碰上一面，那么有些心里的话还是讲出来好了。」

   「愿闻其详！」

   「你很强，强到能够和我战的不分上下，估计整个亚特兰提斯中也没有几位神祉是你的对手，但是和我想象中却弱上太多了。」

    听到拉帝撕这样讲以后，凤舞简直是不敢置信。

    第十代龙骑士的强大是众人所公认的，能够单独闯入神族的荣耀帝都后又能全身而退，这份实力以及胆魄气势连她的父亲凤凰皇也是有所不及。

    然而如今狱血魔神王却说龙威比自己想象中还要弱上许多，这除了是赤裸裸的侮辱之外，她想不到还有其他的任何用意在。 

    不过龙威并没有和凤凰姬所想的一样觉得受辱，拉帝撕‧魔雷凯特是位非常可敬的强大对手，既然他这样讲一定有用意在。

    果然接着狱血魔神王又说：「当年艾伦‧耶格尔独自挑战这世间九大巅峰强者的那一战，我刚好有这极大的荣幸亲眼目睹这旷古绝今的精采死斗。」

    谈起初代龙骑士之后，就连拉帝撕这样桀傲不逊的巅峰强者也不禁满是崇敬之意，由此可知艾伦‧耶格尔在他心里有多大份量了。

    第一次听到有人说起当年那惊天动地的战斗状况，龙威也忍不住开始屏气凝神了起来。
LXXVII—要战，便战！
LXXVII—要战，便战！


   「当年的我只不过是一位微不足道的魔神而已，因为好奇心的关系所以才会关注初代龙骑士这最后的一战。」


    拉帝撕也缓缓叙述起当时的情况。


    那个时候所有人都认为艾伦‧耶格尔输定了，那怕他晋升为神祉后不论遇到什么样的险恶状况都未尝一败，但是这次的情形完全不可相提并论。


    神皇、大魔神王、龙皇、精灵王、巨人帝、凤凰皇、妖精王、麒麟帝以及圣兽王，这世间最杰出的九大巅峰强者连手向初代龙骑士发出最后的警告。


    要是艾伦‧耶格尔不停止肆意屠杀他族生命的残暴行为的话，那么这些领导亚特兰提斯九大强族的巅峰神祉，将破天荒地联合起来围杀初代龙骑士，直到他彻底死去再也无法对这个世界造成危害为止。


    对于这史上前所未有的宣战布告，众人都不禁感受到一种风雨欲来的极度紧张气氛。


    然而初代龙骑士的回复也很简单，总共是两句话四个字而已。


   「要战，便战！」


    讲到这里时就连拉帝撕这位城府深沉的魔神王，也不禁心情激动了起来流露出由衷的钦佩之意，彷佛被艾伦‧耶格尔的豪情壮志给感染了似的。


    既然初代龙骑士的答案是如此的坚决毫无转圜余地，因此神战史上最璀璨壮丽的战斗便爆发了。


   「‧‧‧‧‧‧那时一开始的战斗状况就跟所有人所预料的一样，纵使艾伦‧耶格尔可说是数百亿年来最为惊才绝艳的天才，但在九大巅峰强者的围杀之下依旧是毫无反抗之力，经历十天十夜的苦战后还是彻底败了。」


    讲到这里时狱血魔神王的口吻中不无遗憾之意，即使双方的种族完全不同，但是这丝毫不影响他对艾伦‧耶格尔的敬佩。


    不过龙威知道这件事情必然不是到此结束，因为他所知道的结果是艾伦‧耶格尔彻底杀败九大巅峰强者，从此创下龙骑士举世无敌谁也无法战胜的最辉煌传奇来。


    果然拉帝撕接着又立即说：「正当关注此战的所有人都以为事情到此已经结束时，万万料想不到身负濒死重伤的艾伦‧耶格尔，居然有能力再度起身和敌方交战。而且结果和之前完全不同，变成是他单一方面屠杀九大巅峰强者。」


    龙威缓缓的说：「想必艾伦‧耶格尔必是倚靠了红莲业火之力，所以才能办到这件根本不可能发生的事情。」


   「没错，就是这样。不久前你才经历了在荣耀帝都中和神皇还有极辉四天使的激战，肯定是明白这个艳如红莲的烈焰有多么可怕。在它的面前任凭神祉的实力有多么强横，依旧是只能引领就戮罢了。」


    说到这时龙威注意到拉帝撕对于红莲之火不但没有任何的惊惧，反而露出一副跃跃欲战的样子来。


    难道这位实力深不可测的对手想要‧‧‧‧‧‧


   「我渴求与这世上最顶尖的强者一战，来证明我拉帝撕‧魔雷凯特才是最强的存在。我承认第十代龙骑士的此刻实力的确是在这世上罕逢敌手，但是和荣耀帝都一战时比起来未免逊色太多了。」


    闻言后龙威淡淡地说：「红莲业火根本不是任何人能够操纵的恐怖力量，它只会带来完全毁灭而已。而且假设我真的使用它的话，不出十招你必定会惨死在我的手上。」


    他的这番话并无任何的贬低之意，完全是就事论事而已。


    拉帝撕‧魔雷凯特的实力确实是强大到了极点，即使龙威将真龙皇族的力量发挥到极致的话，取胜的机会也只不过五五波罢了。


    可是一旦将红莲业火爆发出来的话，狱血魔神王绝对会在极短的时间内死在自己的手上，这点肯定是无庸置疑。


    和神皇还有极辉四天使比较起来，拉帝撕的实力肯定是和她们之中的任何一位不分伯仲。但芙蕾雅等人即使连手起来和浑身被红莲业火所包覆的龙骑士进行激战，依旧是被打到节节败退几乎落败身死。


    这也意味着假若换成是狱血魔神王处在这种状况的话，他的丧命是铁铮铮般无可动摇的事实。
LXXVIII—因为妳一直在出声求援，所以我才会来到这里
LXXVIII—因为妳一直在出声求援，所以我才会来到这里


    然而就算红莲烈焰的威力无人可抵御，如此强大的力量对于龙威而言却根本是毫无用处。


    因为一旦使用的话，就连他自己都是必死无疑。


    上次在荣耀帝都中是靠着龙爱理同出一脉血缘的关系，借助她的强大力量所以才能勉强压抑住这个烈焰使其不再继续燃烧下去。


    但要是同样的情况再发生一次的话，龙威完全不能预料如此的奇迹能否复制出来。


    听到这样的回答后拉帝撕用充满信心的口吻说：「我当然知道现在的自己远非红莲之火的对手，但是它并非真的是世上没有任何力量可以对抗的存在。你的父亲既然能靠着龙族的始源之力抵抗本源意志所降下的这个火焰，直到第十代龙骑士出生为止，那么同样身为始源三族中魔族的我也绝对可以办到。」


   「这些话是什么意思？」


    乍听到这个难以理解讯息时，龙威不由得震惊了起来。


   「我可没有义务告诉你这么多秘闻，总而言之我在将来必能与操纵红莲业火的你一战，希望到时可不要让我大失所望啊！」


    发出这样的豪言壮志之后，拉帝撕便遁入虚空之中消失无踪。


    总觉得这位狱血魔神王，比起另一位所罗门魔神王似乎是更难对付啊！


    龙威不由得在心中发出了这样的感慨。


    所罗门是个喜欢玩弄计谋并且会尽可能拉拢他人成为同伴的枭雄，这点在对方邀请自己加入魔族时便表露无遗了。


    但拉帝撕却是一个极端渴求与强者进行厮杀搏斗的人，只要哪天他确认自身有可能对抗红莲业火时，到时他一定会不顾一切的代价和龙威来场死斗。


    不过‧‧‧‧‧‧到底为什么对方会如此笃定自己有办法，能够抵抗红莲这个无物不焚的恐怖烈焰？ 


    而且这似乎是跟自己的父亲龙皇龙神名有关。


    最后龙威还是摇摇头，把心中的困惑全都从脑海中给排除出去。


    这些问题肯定是牵扯到这个世界最为隐密的信息，就算自己在这边一直几天几夜苦苦思考下去，大概也无法了解其中的秘密到底是什么。


    与其浪费这么多的时间去思索没有答案的事情，还不如等待日后看能不能遇到什么样的机缘，这样还比较实际一些。


    最重要的是再不回去的话，恐怕紫罗兰一定会担心到不知所措的地步，毕竟自己可是跟她说出来散步一下而已。


    但是在回去翡冷翠王宫之前，还有一件令龙威觉得相当伤脑筋的事情非得处理不可。


    那就是有关凤凰族公主的处置，他就是为了这件事情所以才会和白虎族的强者战了起来，并且和拉帝撕这位魔神王进行交手。


   「追杀者还有另有所图的跟踪者都不在了，那么公主殿下打算怎么办？」


    即使狱血魔神王已经离去了，但是凤凰姬依旧没有任何现身的打算，龙威自然心知肚明这是怎么一回事？


    对方很明显地一点都不信任自己。


    利用秘术掩盖住自身气息躲藏起来的凤舞，冷冷地说：「虽然很感谢龙骑士出手救了我们姊弟俩一次，但这不代表我就能相信你。」


   「明白了。」


    简短地回了这句后，龙威便迈步准备离开这里。


    然而看到他居然这么干脆就要直接走人，这下子反而变成是凤凰姬被弄得一头雾水，不禁焦急了起来说：「等、等一下。」


   「还有什么事吗？」


    感到不解的龙威如此的问说。 


    犹豫了一会之后，凤凰姬轻启樱唇说：「为什么龙骑士要出手帮助？照理说凤凰族和人族素来没有任何交情啊！」


    其实她的这番话已经讲的很委婉了，这两族别说是有什么友好的来往了，自从初代龙骑士之后在历史上一直是兵锋相见的敌对状态。


   「妳不是一直在出声求援？所以我才会来到这里。」


   「就‧‧‧‧‧‧就这么简单吗？」


    闻言后凤舞的语气中满是不信的样子，毕竟这实在是太匪夷所思了。


    龙骑士可是在这个亚特兰提斯的世上最为凶恶和残虐的代名词了，什么时候居然会变得这么好心？
LXXIX—除了听天由命之外，凤凰姬也彻底无计可施了
LXXIX—除了听天由命之外，凤凰姬也彻底无计可施了


    即使从凤凰姬的语气中听的出来全是怀疑之意，但龙威并没有想要多解释些什么。


    他之所以会出手相救真的只是于心不忍而已，但如果费尽口舌解释的话反而会显得自己是别有企图。


    微微地叹了一口气之后，他就再度转身想要立即回去香格里拉。


    看着龙威真的表露出准备就此离开的行为之后，紧咬自己樱唇的凤舞此刻终于下定决心了。


    不管龙骑士是怀抱着善心还是恶意，甚至是有什么重大的阴谋诡计，但是现在唯一能够进行交易的对象就只有他了。


   「请别急着离开，我有一事相求。」


   「什么事？」


    既然对方都开口这样讲了，龙威也不得不暂停下自己的脚步。


    凤凰姬用无可奈何的口吻说：「因为受到白虎猛等强者追杀的关系我已经身受重伤，事到如今根本无力继续躲藏下去。」


   「公主殿下是希望我庇护妳吗？」


   「不，我希望龙骑士能够保护的对象是我的弟弟凤辉昂。」


    用坚定的语气凤舞如此地说。 


    即使白虎猛还有另外两位白虎族强者因为龙威的关系而落败身死，但她知道白虎修罗必定不会这么轻易善罢罢休，肯定是另外派了不少人正在搜寻自己。


    要是平常的话凤舞自然是毫不畏惧，就算敌不过众多的追兵但自保也是绰绰有余。但是因为逃离涅盘帝都时所受的伤实在是太重了，此时的她完全无力对抗白虎族的追捕。


    要是被逮住的话自己并不会有性命之忧，顶多屈辱地成为白虎修罗的床上玩物而已，可是弟弟凤辉昂就必死无疑。


    意图吞并凤凰族使其成为隶属的圣兽王，野心勃勃的他是绝对不会容许凤凰皇的继承者活在这个世上。


    能够对抗这强大无比的白虎修罗并阻止其可怕企图，目前有这能力的对象也只有眼前的龙骑士了。


    眼看龙威露出若有所思的神色后，凤凰姬又接着说：「当然这并非只是单面面的施以恩惠而已，我将提供足够的代价作为回报。」


   「什么意思？」


   「若是你能同意这件事情的话，那么身为凤凰族公主的我将心甘情愿地成为龙骑士的所有物。不论受到怎样的对待甚至是献上自己的涅盘之心，都不会有任何的怨言。但同样的我也希望龙骑士必须对本源意志立下誓约，必须永远遵守此时的交易。」


    凤舞用毫不迟疑的态度这么说，一字一句间全是绝不后悔的坚定决心。


    她当然不可能因为龙威的一时的帮助就轻信于对方，所以才会要龙骑士提出誓言来作为约定。


    神明一旦发誓的事情就绝对不能反悔，否则违反诺言的话必遭世界本源意志的最严厉制裁。


    然而话一讲出口这位凤凰族公主就发现自己大错特错了，或许不论是哪位神祉都会畏惧本源意志的惩罚，但偏偏龙骑士就是这个异数。


    就连最恐怖的红莲业火龙骑士都不在乎了，又怎么可能会惧怕其它的制裁。


   「这个条件先等一下，我再想想看是否有更可靠的方法。」


    可是不管凤凰姬再怎么想，都找不出比神明立下誓言这更可靠的方法了。


    难道‧‧‧‧‧‧还是不应该找龙骑士作为交易对象吗？


   「比起这些无关紧要的事情，公主殿下的状况才是更为急迫的问题吧？」


    龙威淡淡的说，并且随即展开了行动。


    大惊之下凤舞以为他是想要用武力强行令自己屈服，正当想要施展神术带着凤辉昂遁入虚空逃走的时候，却发现四周的空间彷佛凝固一般冻结了下来，根本不可能破开。


    在龙威霸烈到极点的真龙力量之下，此时此刻这位凤凰族公主完全处在动弹不得的状态中。


    别说她已经受到重伤，那怕是实力在平时完全无缺的情形下也无力对抗。


    难道今日自己这对姊弟真的是在劫难逃吗？


    凤凰姬不禁绝望的这样想，然而到了这个地步事情已经完全不是她所能掌握的了。


    除了听天由命之外她也彻底无计可施了。
LXXX—要走要留就由公主自行决定吧
LXXX—要走要留就由公主自行决定吧


    即使逃离了白虎族那铺天盖地似的严密追捕，成功地避开了心怀不轨的拉帝撕‧魔雷凯特的掌握，但是两姊弟最后还是毫无反抗之力，落入了龙骑士的手中任由他处置。


    想到这里时凤舞的心中泛起了浓浓的苦涩之意。


    现在的她完全不能预料之后事情会怎样。


    到了这个地步也只能祈祷比起圣兽王白虎修罗而言，这位龙骑士不会跟他一样意图对自己的年幼弟弟下毒手加害。


    由于凤凰姬用来隐蔽自身气息还有踪迹的神术已被龙威给破除，因此在完全没有遮掩的情况下，被迫将自身的存在彻底曝露在对方的面前。


    她那秀逸的黑色长发像瀑布般披散垂落至腰际，雪白的肌肤如同牛奶一样地细腻光滑，几近完美无缺的容色上有着一双可媲美黑曜石般的明亮瞳眸。


    这位凤凰族公主即使沦落到目前家破人亡的悲戚处境中，但依旧散发着一副凛然的模样来，别有一种冷冷的韵味在。高贵华美的气质伴随着宛如天仙般的美丽外貌，让人感到惊艳不已。 


    然而相较于这位凤凰族公主的国色天香美貌来，龙威更在意她自身那严重到怵目惊心的伤势，以及怀中陷入昏迷状态中看起来粉雕玉琢的男孩。


    龙威握住了她的手之后那磅礡的真龙神力便一口气注入其体内，将其全身都给笼罩住。


    果然‧‧‧‧‧‧这个人也是跟那些觊觎凤凰族天赋本能，想要用武力硬夺的奸邪之徒一样吗？


    原本对于龙骑士还有些微期待的凤舞，心中对他伸出援手所产生的好感在这瞬间便破灭开来。


    不过接下来的事情发展完全出乎凤凰姬所料之外，龙威的力量不但没有想要强行使自己屈服于他，反而是在帮助本身治疗伤势。


   「唔！这个白虎神力如此的狂暴凶猛，绝非是白虎猛所能拥有，看来打伤公主殿下的应该是另有其人才对。」


    龙威感觉到在这位公主的体内有一股强大无匹的神力正在尽情肆虐，几乎都要致其于死地了。


    这股力量跟魔族的虚无魔力完全不同，反而跟兽族的狂暴神力一模一样，由此可知应该不是狱血魔神王所为。


    如果要更精准判断的话，这应该是属于白虎族的力量才对。


    但肯定不是白虎猛还有其两位护卫所能做到。


    这股力量狂暴凶猛到其点，龙威敢肯定其主人的实力应该是和自己只在伯仲之间而已。


    若是白虎猛等三位神祉有这份能耐的话，那刚刚就不可能被自己给轻易地击败并且因此丧命


    沉默了一会之后，凤舞用恨恨不已的口吻说：「是新接任圣兽王的白虎修罗出手打伤我，为了阻止察觉到他那残虐野心的我带着凤凰皇正统继承者从涅盘帝都中逃走，于是他便不惜公然撕开脸面这样做，罔顾六族的同盟关系。」


    从她的语气中龙威可以感受到，凤舞对那位名为白虎修罗的圣兽王有着极为深刻的恨意，已经到了势不两立的地步。


    至于凤凰姬所说凤凰皇的继承者，龙威猜想应该就是她怀中的男孩，也就是亲弟弟凤辉昂。


    相较于姊姊那伤痕累累到几乎支撑不住的身体，这个稚幼的凤凰族皇子并未受到任何伤害，只是似乎因为秘术的关系而正在沉睡。


    从这点看来凤舞真的非常保护这位年幼弟弟。


   「圣兽王的力量已经被压住下去了，所以公主殿下暂时没有性命之忧，不过我所能做的事情也就只有这样而已。」


    收回自身的神力之后，龙威用淡淡的语气这么说。


    龙族的力量本来就不是适合用于治疗方面，因为实在是过于霸烈，所以他只是先行帮凤凰姬抵御住自身的最大隐忧，接下的伤势问题再慢慢想办法。


    用神念探查自身的状态之后，凤舞明白龙骑士所讲的话并无虚言。


    之前在体内那狂暴凶猛的白虎力量完全让自己感到束手无策，此时却被霸道的真龙神力给压制住而无法继续造成危害。


    也因为这个缘故，她终于能把全部用来抵挡白虎力量入侵的凤凰神力，转而用来治疗自身的严重伤势。


    接着龙威又说：「之前公主殿下所提的交易我一点兴趣都没有，因此要走要留都由妳的意见自行决定。」


   「这是什么意思？」


   「假设想留在这里的话那我就给予庇护，但这只限于在不对人族造成危害的情况之下。若是想要离开那我送公主殿下一程，只要不是离人族领地太远的话我就尽力而为吧！」


    龙威用非常明快的态度这么说。
LXXXI—无路可去的凤凰姬，甘愿自动成为龙骑士的所有物
LXXXI—无路可去的凤凰姬，甘愿自动成为龙骑士的所有物


    关于龙威这番话所想表达的意思，凤凰姬自然是一清二楚。


    他可以暂时收留自己姊弟没错，但若是兽族以此为理由大举来攻的话，那么身为人族皇帝的龙骑士便有可能放弃这个承诺。


    若是自己想要离开的话，看起来龙威似乎也不会阻止的样子。


   「那么‧‧‧‧‧‧庇护的代价是什么？」


    迟疑了一会之后，凤舞用不确定的口吻这样问说。 


    龙威用否决的语气说：「无须支付任何的酬劳，这只是我想伸出援手所以才会这样做。」


   「以我个人的立场而言，无法就这么轻易地相信你。」


    摇了摇头后这位凤凰族的公主这样说。


   「那么公主殿下可以走了，在这种情形下妳也不希望我相送吧？」


    即使当面被这么怀疑龙威也没有因此动怒，用温和的方式如此地说。


    凤舞不相信自己也是很正常的，毕竟两人今天才第一次相见，就连话也才讲没几句而已。


    连白虎族这样的长年盟友都会反目成仇兵刃相见，她要是这么容易信任自己那反倒是一件很奇怪的事情。


   「不，我要留下来。」


    听到凤凰姬斩钉截铁的这样讲以后，这下反而变成是龙威感到困惑了起来。


    到底这位凤凰族公主在打什么主意？


    像是彻底下定决心般凤舞一字一句的说：「为了报答你的伸手救援以及庇护之恩，我将成为第十代龙骑士的所有物。但是同样的你必须答应绝对不会伤害到我的弟弟凤辉昂，并且尽自己所能来保护。」


   「‧‧‧‧‧‧我应该已经说过了，关于这种交易我一点都没有意愿。」


    叹了一口气之后，龙威用伤透脑筋的口吻回答。


    他之所以会出手救下凤舞还有凤辉昂这对姊弟，甚至不惜灭杀白虎族三位神祉强者还和狱血魔神王激斗一场，纯粹就只是出于不忍心袖手旁观而已。


    在这样前提下龙威根本没想过要什么回报，凤凰姬的这样做法只是让他觉得很困扰罢了。


   「不管龙骑士有没有意愿，总而言之这个交易便从此刻成立。我身为凤凰族的公主绝不愿白受他人的恩惠，但同样的也希望你能遵守这个诺言。」


    用坚决的态度这样说完之后，凤舞用毫不退却的毅然眼神凝视着他。


    不论龙骑士是带着善意还是还抱着不为人知的恶劣企图，这是凤凰姬此刻所能想到的最好办法。


    事实上她已经无路可去了。


    自从前几日在自己的父亲凤轩昂惨死在大魔神王手中时，便预告着凤凰族将会从此一厥不振了。


    不但皇帝战败身死，就连涅盘帝都也沦落在他人手里，接踵而来的残酷打击使得这一族的实力已经是元气大伤，再也不是之前赫赫有名的六大强族之一。


    在这种情况下凤凰族不但没有余力可以保护自己皇室的公主和皇子，能否抵御他族对自身的鲸吞蚕食都是个很大的问题。


    就算今日不是白虎族企图想染指凤凰族的势力，野心勃勃的亚特兰提斯诸族也一定会有人采取行动。


    虽然凤舞恨极圣兽王白虎修罗的残酷做法，却也明白对方的行动完全是非常的合情合理。


    若是想要完全掌控住凤凰族，那么最佳的作法便是杀掉年纪尚小的正统继承者凤辉昂，然后强娶凤凰姬为妻使其诞生出具备自身血缘的孩子，让这个小孩来得到凤凰皇的宝座。


    如此一来凤凰族就算再怎么不甘心，也只能乖乖臣服在白虎族的麾下了。


    就是为了避免这个最恶劣的情况发生，所以凤舞才会在所剩不多忠心耿耿的臣子护卫之下，带着凤辉昂杀出一条血路从涅盘帝都中逃走。


    也因为这样她才会遭到发怒的白虎修罗其狂猛的一击，当场受到几乎丧命的严重伤势。 


    虽然最后靠着牺牲其余几位凤凰族的强者使得行动成功，但即使如此她不晓得自己能带着弟弟逃到哪里去。


    弱肉强食乃是不变的真理，若是自身没有足够能力保护弟弟的话，那么等在凤辉昂前方的道路就只有死亡而已。


    这是凤舞再怎么样不甘心以及愤怒，也无法改变的残酷事实
LXXXII—想要毫无保留相信龙威善意的凤舞，倚靠在他的胸膛上就这样昏了过去
LXXXII—想要毫无保留相信龙威善意的凤舞，倚靠在他的胸膛上就这样昏了过去


    圣兽王白虎修罗的实力强横绝伦，在他的领导下可想而知兽族的势力将蓬勃发展，就连其它的几位强族都不愿轻易开罪于他。


    当盟友中只有野心勃勃的他率领兽族大军出现在涅盘帝都时，这也意味着精灵等族暗示将凤凰族的后事全都交由这个巅峰强者来处理。


    这个事实让凤舞几乎心灰意冷到了极点。


    其实若是白虎修罗愿意答应不加害凤辉昂的话，为了自己弟弟性命着想，那么凤凰姬也会不得不屈服于魔掌之下。 


    然而这位圣兽王的企图实在是太超过其所能容忍的极限，所以凤舞才会带着凤辉昂拚死逃离了他的控制。


    正当这位凤凰族的公主思绪如麻的时候，龙威终于给了答案。


   「我拒绝！」


    虽然他的语气相当的平静，但是却包含着绝不更改的坚定意志在。


   「为什么？」


    几乎感到难以置信的凤凰姬，不禁睁大美眸用不解的眼神看着他。


    龙威断然地说：「不管公主殿下是怀疑我或是不信任我，所以才会想要提出这样的交易，其实这些都无所谓。但我同样也有做人的基本原则在，没有道理一定要接受这样的奇怪要求。」


    事实上凤舞为何会不惜提出如此牺牲自己的要求，此时的龙威差不多能理解她的用心良苦。


    这位公主似乎很担忧自己有可能会加害她的弟弟。


    然而就算这样龙威也不喜欢这样的作法，甚至可说是厌恶到了极点。


    不论是利用施恩之惠或者是强行使用武力，以这些方法来令别人彻底屈服于自己，这是龙威绝对不会做出来的事情。


   「只要妳和妳弟弟在人族领地的一天，我就会以自己所能提供庇护，这不用付出任何的代价。当然妳要是觉得这样被人施以恩惠无法接受的话，那么等日后有能力的话再给予回报就可以了。」


    龙威用无庸置疑的口吻如此的说。


    接着他彷佛怕凤凰姬无法相信似的，又讲：「如果公主殿下没办法接受这样提议的话，也可选择带着自己弟弟离开。」


   「你啊‧‧‧‧‧‧我越来越不明白，到底第十代龙骑士究竟是一个单纯的烂好人，还是一位善于包藏祸心到连我都无法查明真意的奸诈之徒？」


    用迷惑不已的语气这样说完之后，凤舞再也支撑不住伤疲交加的娇躯，露出摇摇欲坠的虚弱模样来。


    见状后龙威急忙地上前扶住对方，没想到这位软弱无力的凤凰族公主就这样顺势地倚靠在他的胸膛上。


   「我生平第一次想要毫无怀疑地相信一个素未见面的陌生人，要是背叛这个信任的话，就算是死我也绝对不会原谅你的，龙骑士。」


    彷佛是喃喃自语般讲完这些话后，凤舞就丧失意识昏了过去。


    受到重伤的她之所以能硬撑到这个地步，完全是藉由自己的坚强意志力在苦苦支撑而已，如今终于因为有龙威在的关系而可以稍微放下心来了。


    看着怀中昏迷不醒的凤凰族公主还有稚幼的皇子，龙威不由得开始伤透脑筋了起来。


    看来这次自己似乎是揽下一个大麻烦的样子。


   「所以陛下就把这位公主还有皇子给带回来了吗？」


    紫罗兰用略带惊讶的口吻这样说。


    回到翡冷翠王宫被如此询问后，龙威只好苦笑着说：「这其实也是没办法的事情，虽然这位凤舞公主一点都不信任我的样子，但我也不能任其在荒郊野外和她的弟弟自生自灭吧！」


   「事实上你大可以不用管他们，不是吗？」


    龙爱理用十分冷淡的口吻如此的说。


    一旁闻言的白百合笑着说：「要是陛下能这么狠心无情的话，当初也不会以夜晚散步的名义骗紫罗兰，结果是跑出去救人了。」


    对于龙威之前击毙三位白虎族的神祉，以及和狱血魔神王的一番激战，龙爱理和白百合虽然没有在现场，但是仍然透过自身的神念将整个情况都给掌握了。


    由于龙威并无任何生命上的危险，所以她们自然是没有出面，而是等到事情结束后才来问一下经过而已。
LXXXIII—想要帮紫罗兰分担肩头上重任的龙威，却不晓得该如何做起才好
LXXXIII—想要帮紫罗兰分担肩头上重任的龙威，却不晓得该如何做起才好


    当面被白百合拆穿自己谎言时，龙威不禁略显尴尬的说：「真的很抱歉，紫罗兰！那个时候我原本以为只要出面的话那些白虎族的神祉就会自动退去，没想到后来会发生这么多的事情。」


   「没关系，只是‧‧‧‧‧‧陛下打算要怎么处置他们。」


    摇了摇头后紫罗兰带着微笑问说。


    沉吟了一会后龙威说：「就让这对姊弟暂时借住在香格里拉吧！等待凤舞公主醒来之后，再由她自己决定下一步该怎么做。」


   「那我明白了。」


    对于龙威所讲的话紫罗兰自然是没有任何异议，而一旁的龙姬还有白百合也是点头表示同意。


    然而此刻的龙威完全没想到今日的无心之举，数年后居然会成为自己人族四位爱妻免于丧命的最重要关键因素。


    随着龙骑士的婚礼即将到来，整个香格里拉逐渐地越趋于热闹，人族各地的贵族还有官吏纷纷地赶到此地，谁也不想错过这一生中最大的盛事。


    不只是人族的高层人士迫不及待地来到伊甸城，就连富裕到足以承担长途旅行昂贵费用的平民百姓，也都前来香格里拉欲亲眼目睹这个热闹无比的龙骑士登基大典以及婚礼，以惊人的数目大量地涌入。


    这下子可苦了香格里拉的行政官员，为了应付如此前所未有的庞大人潮，个个忙到恨不得立即生出三头六臂出来。


    在这种情况之下军务大臣璃落和亲卫队队长斯基也是忙到不可开交，日以继夜地和彷佛永远做不完的工作奋斗当中。


    而紫罗兰自然也不可能处在轻松的状态。


    原本按照惯例既然她即将成为龙威的皇妃，那么理想国香格里拉的政事就必须交由别的王室成员来负责处理。


    无奈的是由于翡冷翠王家人丁凋零的缘故，具备直系血统的就只剩下身为公主的紫罗兰一人而已，就连旁系血亲也都找不到。


    在这种情况之下龙威特别下达皇帝的旨意，允许她继续跟以往一样负责整个香格里拉的所有政治事情。


    因为如果不这么做的话，这个国家就势必面临要另立新的王室不可的窘境。


    也由于这个缘故的关系，导致目前的处境让紫罗兰不但必须负责筹办龙骑士的登基大典，另外还要准备自己的婚礼不可。


   「陛下怎么一副郁郁不乐的样子，难道是因为紫罗兰忙到无法理您了吗？」


    此时正在书房批阅自由条约商业联邦政事公文的拉克丝，发现皇帝露出泱泱不乐的神情后轻启樱唇问说。


    歌姬知道刚才龙威有去找过紫罗兰，只可惜由于这位公主实在太忙的关系聊没两句话，他就知情识趣地自行离开了。


    龙威知道要是自己继续留在原地的话，紫罗兰就一定会放下手边正在进行的工作而来陪他，导致原本计划好的进度开始落后。


    这是龙威决不愿见到的事情，所以就只好离开免得碍事。


    叹了一口气之后，龙威回说：「也不是这样，只是觉得紫罗兰身上的担子实在是太多太重了，想要帮她分担却又不晓得该如何做起才好。」


    拉克丝知道他的意思是什么。


    在人族数千年来的历史上龙骑士是不会插手任何政事，也因此被选中的王必须承担起这个责任不可。


    若是被认为不适任的话，那么这个国家的王室随时都会被撤换掉，改由有能力的人来成为新的王。


    因为翡冷翠王早逝的关系，因此目前是由紫罗兰以直系公主的身分来暂代王的职务。


    即将成为皇妃的她由于得到龙威的允诺，所以就算在婚后也能继续现在的工作而不必放弃，因此她更加地卖力处理政事不敢有所懈怠。


    紫罗兰是个宽以待人严与律己的个性，不愿意被人认为是由于皇帝的特别宠爱而获得如此的特权，由于这个缘故她务求每件事情都做到尽善尽美，成功地完成王应有的职责。


    然而龙威却对此不禁感到心疼不已。
LXXXIV—察觉到出现在香格里拉的神祇气息有些熟悉后，龙威不禁感到怀疑
LXXXIV—察觉到出现在香格里拉的神祇气息有些熟悉后，龙威不禁感到怀疑


    紫罗兰除了负责原先香格里拉的政事之外，还必须筹划皇帝的登基典礼以及随之而来的婚礼，忙碌的程度简直是笔墨难以形容。


    虽然另外三位公主也都有属于自己的事情要做，但至少就婚礼而言她们都是交给自己的亲人来帮忙处理。


    像是歌姬是由法兰西王妃来操劳，而军姬还有魔导姬则是各自由精明干练的德意志王还有大不列颠女王来主持。


    可是因为紫罗兰双亲早亡的关系，导致她没有任何亲人可以帮忙协助。


    对此感到忧虑的龙威，好几次提议要把她身上的部份工作交由别人来处理。


    然而对于皇帝所提出的这个建议，剑姬却极为罕见地拒绝了。


   「我想紫罗兰是不希望总是藉由您的帮助，导致陛下被流言蜚语认为是过度偏爱她了。」


    拉克丝用无可奈何的口吻这样说。


    原本人族之中对于皇帝的登基大典选在理想国香格里拉，持反对的意见其实占了绝大多数。


    不过由于这个意见完全是由龙威来亲自拍板决定，也因此无人胆敢提出任何的批评来。


    在这种情况发展之下，就变成是紫罗兰还有香格里拉这一方来承受所有的一切压力。


    要是登基仪式或是婚礼过程中出了什么差错的话，那么责难就会像铺天盖地般一口气涌了过来。


    在如此困难的处境中紫罗兰只能战战兢兢地来处理所有的事情，咬紧牙关来面对一切的挑战。


    龙威其实是很想助其一臂之力，可是偏偏又找不到任何的适当方法，所以才会觉得这么苦恼。


    放下手边的文书工作之后，拉克丝走了过来从背后用皎洁如玉的雪臂缠绕上他的脖子，吐气如兰的说：「不过陛下也无须过度担心，我所认识的紫罗兰可是一位非常坚强的女性，决不会因为目前的这些区区小事而被压垮。」


   「或许是我过度忧虑了，应该就跟妳讲的一样没错。」


    被歌姬用如此温柔的语气安慰之后，龙威露出淡淡的笑意说。


    由于此时的气氛极佳，拉克丝那闪耀着水嫩光泽的樱唇不禁就这样深情款款地吻上了他。然而就当两人即将有更进一步亲热举动的时候，此刻龙威却突然停下了自身的动作。


   「怎么了？陛下！」


    正处在情热状态的拉克丝，用相当不解的态度问说。


    沉吟了一会后，龙威缓缓地说：「共有三位神祇前来这里，而她们的目的应该是伊甸城没错。」


   「是敌人吗？」


   「这个一时之间无法确定，她们的气息既不是神族也不是白虎族，跟龙族或是魔族也完全截然不同。」


    龙威用有些困惑的口吻回说。


    拉克丝知道要是前两者的话必是敌人无误，神族这一方因为莉莉丝的关系而恨龙骑士入骨，而白虎族则是由于龙威出手救下了凤凰姬，而结下了难以化解的过节在。


    至于其它族的话是敌是友就很难判定了，除了龙族因为龙威具备真龙皇族的血脉而拥有深厚的关系外，另外的种族则多半仇视龙骑士的存在。


    陷入沉思中的龙威总觉得这三位不明来历的神祉气息，似乎是在以往曾经碰过似的。


    会不是以往所遇过的神祉，故意改头换面出现在自己的面前！


    想到这一点的他也不禁产生这样的怀疑。


    神明要改变自身的气息波动并不会比呼吸困难上多少，只是由于不自在又没啥必要性，导致没几人会大费周章这么做。


    但是不管事情的真相到底是怎样，然而防人之心中终究是不可无，于是龙威在心中暗自提高了警戒。


    过了不久后军姬那简洁有力的脚步声出现在这个书房外，传来了她的凛然声音说：「碧莉丝求见陛下。」


   「请进！」


    穿着英姿飒然军装的碧莉丝进来房间后，马上就回报最新的军情。


    就如龙威之前所感应到的一样，那就是鬼族的三位神祇来到香格里拉，想要和龙骑士见上一面。


    不知该如何回复才好的她，只能前来请示龙威的命令。
LXXXV—经过龙爱理的讲解后，龙威总算明白鬼族的来历
LXXXV—经过龙爱理的讲解后，龙威总算明白鬼族的来历

    由于来到香格里拉的三位鬼族神明并没有采取任何敌对的态势，因此军姬也没有下达攻击的指令，而是让负责维护安全神圣人类军事帝国的空中舰队，保持在最高警戒态势而已。

    至于她则是亲自来告诉龙威这个讯息。

   「对方有说出自身的目的吗？」

    龙威淡淡地说。

    闻言后碧莉丝毫不犹豫的说：「有的，对方说自己是吟游诗人正在各个大陆巡回之中，因为仰慕龙骑士的威名所以特地前来求见。」

   「‧‧‧‧‧‧这还真是令人觉得古怪。」

   「我和陛下的意见相同，虽然在您面前这样讲实在是很失礼的事情，但除了人族以外的亚特兰提斯诸族，都把龙骑士视为极端凶恶暴虐的恐怖之神。」

    军姬用非常明快的态度回说，表明了自己并不信任对方的立场，然而要怎么做终究还是要龙威决定不可。

    在这世界中不论是哪族的神祉都不认同龙骑士的存在，经历了数千年的血腥死斗后可说是仇家遍布天下。

    在这种情况下要是有某位神明说自己仰慕龙骑士的话，要是不觉得奇怪除非是神经太大条。

    思考了一会后，龙威有点困惑的说：「我记得鬼族是居住在盖亚大陆东方的蓬莱岛屿上，除此之外我就不晓得更多的消息了。」

   「真的很抱歉，由于人族从未和这一族交战过，因此神圣人类军事帝国完全没有对方的数据，甚至直到这三位神祇出现后我才晓得有鬼族的存在。」

    由于无法回答龙威的问题，因此碧莉丝露出甚感抱歉的样子来。

    毕竟亚特兰提斯实在是太广大了，光是种族就有成千上万，除了九大强族以及一些大族广为人知的话，要是自身的势力太小那必然是默默无名。

    尤其鬼族在万年前就彻底地衰落下去了，从此之后就隐居在海外岛屿上完全断绝与外界的联系，那时距离人族兴起还有一段非常漫长的时间，因此导致到了此刻帝国中竟无人识得对方的真正来历。

   「拉克丝殿下知道些什么吗？」

    对于碧莉丝的询问歌姬也立即摇摇头，表示自由条约商业联邦中也没有鬼族的相关资料。

    目前唯一有可能知道对方身分之人，就只有最博学多闻的兰妮雅了。

    只可惜自从三天前苍狼为了拉克丝来到香格里拉后，魔导姬就利用他源源不绝的神力进行魔装机神的多项测试，完全到了足不出户的地步。

    正当碧莉丝想开口请示龙威是否要让兰妮雅过来时，从虚空中传来了龙爱理如泉水清澈般的声音说：「在香格里拉的这三位神祉的确是鬼族出身没错，这一族自从数万年前势力大幅衰退后，就从此在蓬莱岛屿上过着与世隔绝的生活。此族中并无任何杰出的神祉强者，虽然以前他们是以暗杀者的身分活跃在世界的舞台上，但是最近万年来几乎没有再从事这项令人闻风丧胆的工作了。」

    龙姬言简意赅将鬼族的来历给介绍出来，同时又肯定的答复说意图拜访伊甸城觐见龙威的这几位神明，是货真价实地从这一族出来。

    碧莉丝和拉克丝对望一眼后，均不禁为龙爱理的见识高超而感到甘拜下风。

    想必就算是以知识渊博而闻名的兰妮雅，恐怕也远远及不上她。

    龙姬不但实力超绝就连聪明才智也是少有人能比拟，真不愧是龙族这超级大族的最高掌权者。

   「多谢爱理姊的解释！」

    对于龙威的致谢龙爱理用轻描淡写的语气说：「没什么，日后有什么疑问尽可找我商量。」

    差不多摸清对方的真实来历后，龙威决定和这三位鬼族神祉见上一面。

    毕竟远来是客，对于统领人族的龙骑士而言，在这世上要找个异族朋友还真的是比登天还困难。

    如今难得有人愿意主动上门来建立交情，龙威自然是欣然接受。

    当然这三位鬼族神祉要是心怀不轨的话，他自然是立即毫不留情地灭杀。
LXXXVI—在龙威的开口邀约下，鬼姬同意在香格里拉暂时住了下来
LXXXVI—在龙威的开口邀约下，鬼姬同意在香格里拉暂时住了下来

    透过对方所散发的气息龙威对于她们的实力也可说是了如指掌，不但不是巅峰强者一类的超级高手，甚至跟几日前所遇的白虎族神祉还要弱上不少。

    若是他想要击杀这些鬼族神祉的话，几乎是易如反掌的小事而已。

    既然心意已决了，龙威就在平常惯用的谒见厅和这三位远方来客见面。

    出席的人除了龙威之外，就只有碧莉丝和拉克丝而已。

    毕竟这种小事而已那些人族大臣不用特地召唤过来，而紫罗兰忙着政事所以龙威也不想打扰，至于兰妮雅还是让她继续指挥苍狼做苦工比较合性子。

    因此就只有军姬和歌姬立于皇帝所在位置的两侧。

   「鬼族公主神无月流歌深感荣幸能够和第十代龙骑士亲自见面，这两位是我的护卫分别是神无月茧和神无月慕月。」

    身为鬼姬的她先行开口简略地介绍一下自身的来历后，并将左右两名美人的名字给讲出来。

    这位鬼族公主的讲话方式不卑不亢，顿时让龙威生出了不少的好感。

    神无月流歌的外貌其实相当的稚嫩，看起来顶多就是十来岁的样子，年纪虽幼却是容色清丽，气质十分的高雅，谈吐之间极为地大方自然。

    这朵含苞待放的雏菊将来发育成熟之后，必然会绽放着足以傲立于群花之中的漂亮明艳。

    至于负责护卫鬼姬的两名随侍人员也是相当难得一见的美人儿，穿着男装的她们拥有凛然的气势。

    如果认真观察的话神无月茧的气质比较偏向冰山美人的那种，冷冷的神色上很难察觉到她的喜怒哀乐，而神无月慕月的表情就柔和许多。

   「听闻公主殿下目前正在各个大陆周游中，从事吟游诗人的工作，这个事莫非是真的吗？」 

    龙威用好奇的口吻问说。

   「是的，亚特兰提斯如此的广大就连神祉中也很少有人可以一窥全豹，我虽然不才却有这个雄心壮志，想要亲自将全世界的壮丽风景都尽收入眼底，从百年前就开始这样做了。」

    她的这番话听起来毫无虚假之处，彷佛是肺腑之言般真实。

    龙威料想不到眼前的这位公主外貌如此地稚嫩像个年幼的少女，竟然也是一位至少百多岁的存在了。

    不过神祉的真实年龄本来就不能用外表来判断，所以他也就没有继续追问下去这个问题的真实答案。

    毕竟对于女孩子而言年纪就是最大的秘密，龙威当然不可能蠢到这种地步询问这件事情，导致自己遭受对方的白眼看待自讨没趣。

    接着他继续说：「那么公主殿下之所以希望求见我，到底是为了什么事情？」

   「当然是想要一睹第十代龙骑士那英伟的旷世风采，您刚降临于世上便和所罗门魔神王战个不分上下，又凭一己之力杀入神族的荣耀帝都中，连神皇和极辉四天使合力都留不下您。如此难得一见的英雄人物当然非得见上一面不可，否则我必将遗憾终生。周游盖亚大陆时凑巧路经人族的领地，因此便专程来到香格里拉要求拜见。」

    虽然神无月流歌的话语中不无歌颂之意，但所用之词恰到好处，不但不会让人心生反感，还会觉得心情愉悦了起来。

    对方既然有这么好的口才，那么想要胜任吟游诗人的这份工作倒也没什么太大的困难。

    只是‧‧‧‧‧‧事情真的是这么简单吗？

    将疑惑深深地埋入内心中后，龙威用邀请的口吻说：「既然公主殿下都千里迢迢来到此地，那不如住了一段时间后再启程离开。恰巧下个月中正是我的结婚典礼，留在此地的话必能让妳看到一番前所未有的热闹景象。」

   「承蒙龙骑士的热情款待，不胜感激，您都这样讲了那我就欣然接受吧！」

    神无月流歌毫不犹豫地答应了这个邀约。

    由于对方都已经开口同意了，于是龙威也唤来王宫侍女，将这三位鬼族神祉带到贵宾专用的豪华卧室来休息。
LXXXVII—为鬼族安危的考虑下，神无月流歌决意要刺杀龙骑士
LXXXVII—为鬼族安危的考虑下，神无月流歌决意要刺杀龙骑士

   「呼！真的是吓死我了，刚才我还在想要是不小心曝露真相，让这个凶神恶煞发现前几日刺杀他的人就是流歌殿下的话，会不会当场立即翻脸把我们一股脑儿全都宰了？」

    终于可以不用和龙威正面相处之后，神无月慕月摸着自己胸口大大地松了一口气，露出相当安心的模样来。

    闻言后鬼姬在她的头上轻轻地敲了一个爆栗，没好气的说：「我说慕月有点志气行不行，鬼族隐匿气息的天赋本能几乎和妖精族的幻术可说是不分上下，高明到让敌人根本无法察觉自身的踪迹。我承认龙骑士那霸道到极致的战斗力量确实是天下无双，但妳也对本公主有点信心行不行？」

   「可、可是‧‧‧‧‧‧」

    生性就比较胆小的慕月露出泪眼汪汪的可怜神色来，见状后神无月茧也用冷静的口吻说：「她讲的话的确也有道理在，若是让龙骑士察觉到前几日刺客的真实身分的话，那对方要击毙我们完全就是易如反掌。」

   「别担心，龙骑士的样子看起来一点都没有怀疑的意思在，只要我行事小心翼翼地不出任何纰漏的话，很快就能在床上将他给刺杀重振鬼族的威风。」

    神无月流歌用信心满满的语气说。

    她当然知道这两名忠心耿耿的护卫在忧虑什么，行刺实力强横到几乎可以横行天下的龙骑士，这件事情的危险性自然是高到让人觉得不寒而栗。

    然而鬼姬却有不得不这么做的苦衷，那就是鬼族的危机已经迫在眉睫了。

    新任的圣兽王完全不掩饰自身的野心勃勃，前些日子趁凤凰皇不幸殒落的大好时机，不但开始鲸吞蚕食凤凰族原先的势力，更逐渐地向亚特兰提斯中属于三四流存在的种族施加庞大的压力。

    若不愿服从兽族的领导成为附属种族的话，那么等待自己的便是灭族之祸。

    白虎修罗这番话并不是虚言恐吓而已，已经有采取实际行动的迹象。

    有好几个种族因为不愿意丧失本身的独立性就这样屈服在他的淫威下，公然地拒绝这个要求，结果就被圣兽王发兵攻打而惨遭彻底蹂躏。

    最后为了避免真的被屠杀殆尽，这些势力弱小的种族也只能含泪投降。

    虽然现在鬼族尚未收到圣兽王的这个要求，但是若兽族的势力不受控制继续发展下去的话，那么蓬莱岛屿很快地就会面临被其吞并的危险窘境。

    因此暗杀龙骑士是有所必要的行为。

    如果鬼族能够展现出暗杀巅峰强者的强大实力的话，那么圣兽王在挥兵蓬莱之前必会考虑到这个非常重要的因素。

    毕竟鬼族的势力既十分地弱小而且领地也只有几个岛屿而已，要是强行并吞导致自己或是族中的重要人物惨遭暗杀的话，那根本就是一件得不偿失的事情，肯定会就此放弃企图。

    白虎修罗虽是个残忍无情的枭雄，但绝不是一个只懂武力的莽夫罢了，相反地其谋略手腕非常的高超。

    他居然有办法让其他几个强族对于兽族正在扩张势力范围的此事，采取默不作声的忍让态度，由此可知新任圣兽王的才智是多么惊人了。

    就在此刻神无月茧用不解的态度说问：「我知道公主殿下急于谋刺龙骑士是因为来自兽族的威胁，但既然是这样的话将目标改成圣兽王或是其他白虎族的重要人物，这样岂不是更加地直接有效。」

   「因为‧‧‧‧‧‧就算刺杀白虎修罗成功，等待鬼族的也只是彻底地灭族之祸而已。」

    神无月流歌用相当落寞的口吻回说，接着她开始解释其中的厉害关系。

    即使真的能够将圣兽王给杀死，但白虎族中人才济济，随时都有强大的神祉能够取而代之继承白虎修罗的位置。

    到了兽族必定会以为前任圣兽王报仇雪恨的名义，大举发兵攻打蓬莱岛，无力对抗的鬼族到时除了只能束手就戮外，根本没有其他的办法了。

    但是人族这一方的情况就不一样了。

    一旦族中唯一的神祉龙骑士殒落的话，那早已成为亚特兰提斯公敌的人族自保都来不及了，又怎么可能有余力找鬼族报仇？
LXXXVIII—歌姬和军姬皆表达出对神无月流歌的严重不信任
LXXXVIII—歌姬和军姬皆表达出对神无月流歌的严重不信任

   「‧‧‧‧‧‧除了这点最重要因素以外，我承认命族公主可琳希尔娜所提供的酬劳非常地诱人，值得本公主冒着生命危险行刺龙骑士。」

    讲到最后鬼姬用坚定无比的态度这么说。

    命姬是这亚特兰提斯中唯一能预测众神与世界命运的神祉，她承诺说若是神无月流歌真的能刺杀龙骑士的话，那么将会提供复兴鬼族的最可靠方法。

    自出生后便对此事念兹在尔的鬼姬，自然是和可琳希尔娜一拍即合，想要借助命运女神之力重新恢复鬼族的往日荣光。

    也因为两者的利害目标一致，所以才会达成共识而有了这次的行动。

    神无月流歌自信满满的说：「等着吧！只要本公主用美色把龙骑士迷的昏头转向的话，要在床上取那家伙的性命还不是轻而易举的一件事情。」

    闻言后神无月茧和神无月慕月这两人不禁面面相觑。

    刚才出现在龙威身旁的那两位女子，很明显的就是人族中最鼎鼎有名的｀歌姬’拉克丝以及｀军姬’碧莉丝了。

    这两位公主的确是长的美若天仙，也难怪会如此受到龙骑士的宠爱，能够以凡人的卑微身分出席在场全是高高在上神祉的对谈会中。

    但这也很明显地表现出龙威的个人喜好了，他所宠爱的对象无一不是身材高挑且胸部丰满傲人的美女。

    但这位流歌公主‧‧‧‧‧‧

    除了清丽的美貌应该符合龙威的嗜好外，其余胸前一望无际的平原或是身材纤细却颇矮的特征，完全不像是能够让对方口味得到满足的样子。

    可是事到如今她们也不好提出这样的意见来表示反对，因为以鬼姬的固执个性而言一旦决定好的事情，任凭别人说破嘴也休想让这位公主改变主意。

    到了这个地步也只能完全听天由命了，神无月茧等人在心中默默祈祷着这次的行刺工作能够顺利地完成。

    至于谒见厅在等到鬼姬一行人离开之后，碧莉丝用询问的语气说：「虽然对方的出身和目的没有什么可疑的样子，但会不会跟前几日意图刺杀陛下的敌人有着关系？」

   「难道妳是认为对方有可能是那日的刺客吗？」

    龙威用淡淡的语气回说。

   「或许有这可能性，毕竟前几日您才刚遭到来历不明的神祉刺杀，过了数天之后和人族素未有任何交情的鬼族神明就自动找上门来，事情就算是凑巧也未免太刚好了，很难让人不产生怀疑。另外爱理殿下也说过鬼族之前是以暗杀者的身分而闻名于世，所以我才会联想到这个关联性。」

    听到她这样讲以后龙威不可置否，露出沉思的模样来。

    军姬带着歉意说：「或许这一切都只是凑巧而已，我的个性就是容易往最坏的发展来进行预测好先做准备，很抱歉让陛下有了这个困惑。」

   「不会，这是碧莉丝的职责所在我一点都不会介意，那么拉克丝又是怎么看待这件事情？」

    对于龙威的询问歌姬巧笑嫣然说：「以陛下的英明神武哪需要我们这些小女子提供意见，不过所谓的防人之心不可无，碧莉斯殿下的担忧不是没有道理。」

    虽然她并没有给出一个明确的答复，不过也表明了自身对于神无月流歌一行人的严重不信任。

    而且有些话拉克丝不便在龙威的面前讲出来。

    数千年来亚特兰提斯的诸族神祉皆把龙骑士视为最不祥的存在，巅峰强者们的屡次围杀都无法把祂给彻底消灭掉。

    在这种情况下弱小种族的神明都对龙骑士避之唯恐不及，非常不愿意和祂有任何关系产生，以免其敌人寻仇不成却把怒气发泄在自己身上。

    在这种情形下龙骑士连一个朋友都找不到，那怕真的有人对祂心生仰慕也不敢表达出来，深恐自己也沦落到成为世界公敌的凄惨境遇中。

    可是神无月流歌却丝毫没有这个重大顾虑在，令人不免怀疑她是否别有用心暗中有不轨的企图，否则怎么敢冒着强族怒火烧到自己身上的危险，特地来到香格里拉和龙骑士建立交情？

    如此异常的行径实在是让人很难相信鬼姬的所作所为，真的是真心诚意。
LXXXIX—决定鬼姬的对待方式后，龙威再度和凤凰姬见面
LXXXIX—决定鬼姬的对待方式后，龙威再度和凤凰姬见面


    对于军姬和歌姬的顾虑龙威又如何会不知，苦笑着说：「也对，在众多强族都视龙骑士为生死仇敌的情况下，这位鬼族公主的举动也未免太大胆了。」


   「这只是我和拉克丝殿下的揣测而已，陛下不必放在心上。」


   「没错，您一点都不必对刚才我们所讲的话感到忧虑，也许鬼族真的是想要和我族建立起交情，所以才会派出自己的公主来到香格里拉。」


    碧莉丝以及拉克丝不约而同地伸出雪白滑腻的小手来，紧紧握住了龙威的手并用宽慰的语气这么说。


    她们知道龙威的个性其实是相当的和善，若是可以的话真的是希望能够和亚特兰提斯诸族和平相处。


    无奈的是他既然身为龙骑士，那么这便是一件几乎不可能实现的事情。


   「不用担心，若是神无月流歌是怀抱着善意前来的话，我自然是善尽地主之谊来招待她。但要是对方有着险恶的企图，那也只能用雷霆手段处理了。」


    龙威用十分冷静的口吻回说。


    既然一开始提醒的目的已经达到了，那么军姬也就不再继续说下去了。


    接着龙威又对她讲说：「无须在鬼族一行人的周遭安排士兵进行警戒，只要派出相对应的服侍人员即可。」


   「遵命！」


    碧莉丝自然知道龙威下达这个命令的真正含意是什么。


    若是神无月流歌真的有什么不为人知计划的话，那么就算安排再多的士兵来提防意外发生也是毫无意义，毕竟她可是一位货真价实的神祉存在。


    人族中除了龙骑士外，没有人可以探查鬼姬的行动。


    大费周章地派人进行警戒除了让对方感到不快之外，其实一点帮助都没有，只能说是没有实质帮助的举动。


   「另外拉克丝在服侍鬼族公主的人员上也不要动手脚，跟往常一样把自己的探子侍女给派了过去。」


    听到龙威用明确态度这样讲以后，拉克丝吐了吐香舌娇笑说：「谨遵陛下的命令，我才不会做出这么鲁莽的事情呢！」


    就算龙威没有讲歌姬也不会有这个打算。


    自从那次叛国的事件之后，她便知晓神祉拥有看透凡人内心想法的能力，在这种情况下就算把间谍派到神无月流歌那边去，也肯定是什么消息都收不到。


    以往龙威都对歌姬所属情报人员的行动睁一只眼闭一只眼，但这次由于情况不明所以他才会做出这样的要求。


    将鬼族公主的对待方针给做出决定之后，龙威便起身离开谒见厅，因为还有另外一个外族公主的事情需要他的处理。


    而碧莉丝和拉克丝也因为有公务要处理，所以便各自离开。


   「可以进来吗？」


    来到用来安置凤凰姬和其弟弟所在的地方后，龙威停下脚步在门外用询问的语气这样说。


   「既然龙骑士是此地的主人，而我是你的所有物，不必要特地询问意见吧？」


    凤舞用相当冷淡的口吻回说。


    由于对方都这样讲了，苦笑一声后龙威推门走了进去。


    她被龙威救回来香格里拉已经过了半天的时间，虽然当初被圣兽王打伤的伤势尚未完全痊愈，不过气色看起来已经好了不少，不像是之前一样苍白到几乎无血色可言。


    即使已经沦落到名义上成为龙骑士的所有物，不过凤凰姬依旧保持着自尊心散发着凛然的气质来，并未有任何垂头丧气的样子。


    发现龙威来到之后一个稚幼的身影急忙躲到她的背后，彷佛像是对于陌生人感到非常畏惧似的。


    对此毫不在意的龙威说：「公主殿下看起来已经无大碍了，是吧？」


    对于这个关心凤舞微微点头说：「托您的福才能免于一死，不过被白虎修罗神力给击中的伤势，恐怕一时之间都不会好了。」


    他自然知道对方这番话中未表达的意思是什么。


    之前由于体内那强劲无比的白虎神力在尽情肆虐，导致凤凰姬陷入险死还生的艰困处境中。


    虽然借助龙威的真龙神力将这股力量给彻底压了下去，使其不再能继续造成任何的危害，但终究是治标不治本的方法。
XC—凤舞即将进入凤凰涅盘之刻
XC—凤舞即将进入凤凰涅盘之刻


    闻言后龙威十分坦然的说：「我正是为此而来，想要彻底治好公主殿下伤势的方法只有一种，那就是我将妳体内的白虎神力给完全驱除出体外。」


    凤舞知道对方所讲的没错，若是要凭自己现在大幅衰退的力量试图把圣兽王的神力给消灭掉，的确是办不到的困难事情。


    不过就算是这样她还是摇摇头说：「不劳龙骑士的费心，我将进行凤凰涅盘来使自己可以重生。」


    打从一开始凤凰姬就有这个决心了。


    虽然因为和圣兽王战斗的关系而使自己身受重伤，但无疑的这也是进入浴火重生的最佳时机。


    每当凤凰进行涅盘的话，旧的自己将会死去，而新的生命便会再一次展开。


    只要能够突破第五次涅盘这个难关的话，凤舞便有把握自己的实力将会大幅度的飞跃。


    就算依旧不是白虎修罗的对手，但至少已经有一战之力，不会像这次一样几招之间便被敌人给轻松击败。


    当然最大前提是能度过涅盘时那彷佛要把自己灵魂给焚烧殆尽的痛楚，若是撑不过去那什么都不用谈了。


    关于凤凰涅盘的过程龙威并不太清楚，但是也知道要等到凤凰濒临死亡之刻的时机才能发动。


    每成功经过一次涅盘那么凤凰神祉的实力就会更加强大，据传到了第九次时就会成为天下间难逢对手的终极强者。


    就连凤凰皇这样的巅峰强者也只不过是经过八次涅盘而已，由此可知凤凰九涅的难度到了何等惊人的地步。


    将心中的思绪给压下去之后，龙威点头表示自己同意了。


    能够突破自身的实力对于每位强者而言都是可遇不可求的机会，他并没有反对的立场。


    而且既然凤凰姬都开口这样讲了，那这就代表着是经过深思熟虑后所下定的重大决心，无须别人来插手。


   「那么公主殿下需要什么帮助吗？」


    对于龙威的询问凤舞毫不犹豫地回说：「希望龙骑士能将我体内属于你的神力给收回，另外在进行涅盘之刻时不能受到任何打扰，否则我必死无疑。除了这两件最关键事情外，我再也无任何要求了。」


   「我明白了，那么从什么时候开始？」


   「自然越快越好，如果可以就是现在。」


    凤凰姬用斩钉截铁的态度回说。


   「好的。」


    简单的回答完毕后龙威便转身离开这个房间，并且将凤舞体内属于自己的神力全都给收回来，还立即把这个所在地以空间术法彻底地和外界隔离开来。


    现在除了他本身以外就没有人可以进到此地，当然若是巅峰强者以自身的恐怖实力硬打破空间魔法闯进来的这种情形，就必须另当别论了。


    他知道凤舞并没有相信自己的意思在，所以关于涅盘之刻的情形也就没有多问些什么，免得让对方以为是有什么不轨的企图在。


    至于刚才从自己面前躲了起来的幼小身影，应该就是凤凰姬不惜以自己为代价也想拯救的亲弟弟没错。


    但在凤舞没有开口要求的情况之下，想必她在涅盘之时这个小孩的安置问题不用自己帮忙。


    看着龙威的背影离去之后，凤凰姬忍不住微微地叹了一口气。


    直到现在她还是无法相信对方的所做所为，真的都只是出自于善心，毕竟这在弱肉强食的神界亚特兰提斯中，如此温柔的行为实在是太过于罕见了。


    但假设龙骑士真的别有企图的话，那么在自己进行凤凰涅盘之时便是彻底撕下假面具的最佳时机。


    这何尝不是一个能够看清楚龙威真正为人的唯一方法。


    只是‧‧‧‧‧‧一旦自己所料错误的话，或许便是具备凤凰皇室直系血脉的两姊弟同时毙命之时。


    彷佛察觉到凤舞心中的重重忧虑般，粉雕玉琢的凤辉昂伸出稚嫩的小手紧紧抓住她的衣衫不放。


   「不用担心，辉昂，只要姊姊在的话谁也伤害不了你。」


    用温柔的语气讲完之后，凤凰姬施法再度让这个年幼的弟弟再度进入深深的沉睡之中。
XCI—若是龙骑士真的是没有怀抱着恶意才出手救了我们姊弟的话，到了那时我将对你‧‧‧‧‧‧
XCI—若是龙骑士真的是没有怀抱着恶意才出手救了我们姊弟的话，到了那时我将对你‧‧‧‧‧‧


    原本每当凤凰神祉进行涅盘之刻，除非真的是逃不过敌人追杀的这种迫不得已的危急情况，否则一定会返回族中寻求庇护。


    因为一旦进入浴火重生的程序中时，凤凰将完全无自保的能力，同时也是让对手唯一能取得涅盘之心的时机。


    然而凤凰姬却不能这样做。


    现在凤凰族已经因为和魔族大战的关系而元气大伤，族中强者可说是死的死伤的伤，几乎都快要陷入伤亡殆尽的凄惨状态。


    在这种情况下凤凰族已经没有余力来保护自己的公主以及皇子。


    尤其在巅峰强者凤凰皇惨死在大魔神王手中后，虎视眈眈的圣兽王便以这个绝佳良机开始并吞凤凰族的势力，意图使它成为自己的附庸。


    凤舞很清楚若是自己带着凤轩昂返回族中的话，说不定就真的会有人会屈服在白虎修罗的淫威下，把他们捕抓起来献给圣兽王当作礼物。


    毕竟在自己父亲凤轩昂死去之后，整个凤凰族已经陷入了群龙无首的混乱状态中，有野心之徒想要讨好圣兽王藉此来掌握族中大权，这也不是什么值得奇怪的事情。


    所以她才会选择龙骑士所在的香格里拉进行凤凰涅盘。


   「等到这件事情过去之后，证实你真的是没有怀抱着恶意才出手救了我们姊弟的话，到了那时我将对你‧‧‧‧‧‧」


    彷佛喃喃自语般凤凰姬讲话的声音越来越小声，到了完全听不到的程度。


   「凤凰涅盘之刻，果真是不同凡响。」


    用神念察觉到自己封印起来空间所产生的巨大动静时，龙威不由得用赞叹的口吻如此的说。


    凤凰神焰就像是奔腾般的无数火蛇般吞噬了整个空间，将所在之处化为太阳般剧烈地燃烧着，看起来既耀眼又十分地神圣庄严。


    若不是受到真龙神力的全面压制而无法传播开来，这个具有惊人热度的强大烈焰，早就轻易地把整个香格里拉给瞬间燃烧殆尽了。


    每次的涅盘对于凤凰族神祉而言，都是一件生死交关的大事，因此所散发出来的威力自然是非同小可。


    由于不晓得这个过程需要多久的时间，所以龙威打算耐心地在一旁守候，默默地观察即可。


    现在也只能希望凤舞的浴火重生能在自己的真龙之眠到来前结束，否则到时就必须另想别的办法来完成她的要求了。


    在自己心中盘算这件事的龙威，看了一下由于天色已晚，觉得时间应该差不多便往紫罗兰所在的办公地点走了过去。


    听到房门传来脚步声之后，埋首于文件之中的紫罗兰轻启樱唇说：「是斯基还是璃落吗？如果是要有关登基大典的执行计划书的话，不好意思因为有些细节还不够完备再稍等一下。」


   「既然如此的话，那么需不需要一杯热腾腾红茶来提振精神？」


    听到如此熟悉的声音后一惊之下的紫罗兰急忙地抬起头来，只见手上端着雪白瓷器茶壶以及茶杯的龙威，他那英俊的脸上正挂着温暖的笑容看着自己。


   「陛下！您怎么来了？」


   「估计一下紫罗兰的工作应该已经完成了，所以才来找妳一起喝茶。」


    带着深深的歉意紫罗兰说：「很抱歉要辜负陛下的一番心意了，恐怕直到晚餐前我都无法完成这些工作。」


   「那我帮妳一下吧！」


    讲完之后龙威不给紫罗兰任何婉拒的机会，他的手轻轻一弹所有文件上的内容就像是被施了魔法一般，需要填写的内容全都自动完成，没有任何缺漏的地方需要重新修订。


   「如果不放心的话，妳要不要亲自检查一下呢？」


    龙威带着笑意问说。


    像是感到无可奈何般紫罗兰说：「这自然是不用，以陛下的聪明才智又怎么可能会有任何的纰漏，只是如此的行为和现行体制可就不符合了。」


    现在的龙威已经不是数个月前刚来到亚特兰提斯时的那样，完全处在人生地不熟的状态中。


    身为神祉的他彷佛是永无止尽般，轻易地吸收了人类经过长久以来所累积的所有知识，就渊博程度而言早已远远超越了兰妮雅。
XCII—虽然魔装机神已经建造完成，但关于驾驶者的问题却困扰着兰妮雅
XCII—虽然魔装机神已经建造完成，但关于驾驶者的问题却困扰着兰妮雅


    假设如今的龙威决定要以皇帝的身分来亲自执政的话，那完全是一点问题都没有。


    一目十行或者是过目不忘已经无法形容他的厉害程度，就连紫罗兰花了大半天的时间都无法完成的计划书，他在弹指间就轻松地弄好。


    这就是神祉和凡人之间不可逾越的能力鸿沟。


    不过这就跟剑姬所讲的一样，彻底地违反了人族一直以来的国家体制。


    龙骑士是不会亲自执政，所有的政事都全权交给国家的王来处理，祂只负责和强敌作战而已。


    不只有人族是这样而已，就连其它的亚特兰提斯诸族也是一样，高高在上的神祉完全不会过问凡俗之事。


    龙威笑着说：「不用担心，这只是丈夫帮心爱的妻子完成一些工作而已。要是有人这么不解风情还要反对的话，紫罗兰大可把那人带到我的面前来，由我亲自来开导这么顽固的家伙。」


    听到他用十分认真的神情这样讲时，紫罗兰人忍不住笑了出来，甜美的笑意就像是百媚横生般让人不禁看到目不转睛。


   「既然陛下都讲到这种地步了，那臣妾如果继续婉拒下去的话那也免太不近人情。」


   「那我们走吧！」


    随着龙威的一个意念，下一个瞬间紫罗兰和他就来到了魔导技术统一联盟王国所开辟出来的异空间里。


    这里除了七架雄壮威武的魔装机神外，就只有穿着脏兮兮工作服的魔导姬以及累到趴在地上不能动弹的苍狼。


   「拉克丝姊姊！我可是很出色地完成妳所交代的任务，那么嘿嘿‧‧‧‧‧‧


奖励是不是该给我了？」


    这位狼族王子似乎是完全处在精疲力尽的虚脱状态，呈现一个大字形趴倒在地上喃喃自语着，眼神呈现溃散到连最讨厌的龙骑士出现都没有察觉。


    龙威用不解的眼神看着他，问说：「这个家伙怎么了？」


   「这个银月狼族的神祉一开始还自信满满的说什么实验都难不倒祂，结果经过这才几天的时间而已，就苦叫连天说自己的神力都已经彻底耗尽了。」


    兰妮雅用满是失望的语气这么说。


    龙威知道这件事不能怪苍狼，因为造成这种情况的罪魁祸首就是自己。


    为了避免这位狼族神明不怀好意，所以一开始的时候他就把苍狼的神力封印到只有十分之一的地步。


    因此在魔导姬连续几天的尽情役使下，苍狼当然是体力衰竭到简直动弹不得的悲惨地步了。


    在心中为这位狼族王子默哀一下后，龙威接着问说：「那么魔装机神的进度如何了？」


   「嗯！七架神躯都已经大功告成完成基本的测试，现在只差驾驶者来实际印证威力了。」


    讲到这点时兰妮雅掩不住心中的喜悦之意，满是自豪的口吻如此的说。


    毕竟这可是前所未有的巨大成就呢！以凡人之身打造出足以和高高在上的神祉进行作战的神体，要是不因此感到骄傲那才奇怪。


    当然这也是因为龙威提供了绝大多数的材料，否则这位公主根本不可能打造出这么多架的魔装机神来。


   「既然工作已经告一段落了，那就跟我还有紫罗兰一起喝茶吧！」


    在龙威这样讲完之后，随着他的手势轻轻移动魔导姬身上沾满脏污的工作服就消失不见，取而代之的是平时所穿的高雅洋装。


    对于这个提议兰妮雅自然是不会拒绝，因为她可是最喜欢龙威亲手所泡的红茶了。


    不得不承认龙威的手艺实在是太高超了，泡出来的茶水清香甘甜到毫无任何的缺陷，连王宫专用的御厨都要远远地自愧不如。


    当紫罗兰还有兰妮雅喝下热腾腾红茶时，清新的茶香顿时溢满整个口腔让自身的精神都为之一振，彷佛工作整天下来的疲劳都一扫而空了。


    兰妮雅犹豫了一会后，最后还是鼓起勇气说：「陛下！虽然魔装机神的制造工作已经告了一个段落，但是接下来关于驾驶者该怎么办？」


    这个问题不只是魔导姬思考了很久，就连紫罗兰听到之后也显得非常关心。


    因为这彻底攸关着人族的未来前途。
XCIII—只要陛下说可以的话，那么我就相信这一定能实现
XCIII—只要陛下说可以的话，那么我就相信这一定能实现

    一开始的时候兰妮雅以为只要制造神体出来，那么弱小的人类便拥有和诸族神祉作战的能力了。

    可是等制造成功之后，她这时才明白这是大错特错的想法。

    因为人类根本不可能提供足够的魔力来让神躯行动。

    由于这个缘故她想到另外一个解决办法，那就是制造出足以驱动魔装机神的魔力炉来。

    体积巨大的空中舰艇之所以能够翱翔于天空，就是因为有魔力炉源源不绝地提供动力。

    虽然这样一来就必须经常地添加能量来源魔晶不可，但总比完全动弹不得的一筹莫展情况好上许多。

    但等到实际去做之后，兰妮雅又发现这个想法在技术上根本是不可行。

    经过计算如果魔力炉要提供足够的魔力来让神体行动的话，那么光是体积就比魔装机神大上十倍不止，简直是天方夜谭般不切实际。

    这时魔导姬终于明白当年的第三代龙骑士爱迪生‧耶格尔，为什么会断然舍弃了这个计划。

    因为不管在哪一方面来讲，软弱无力的人类都没那种强大能力足以驾驭神躯和敌方神祉作战。

    就算是获得魔导士中最高荣誉称号贤者的人，光是让魔装姬神走几步路就快要被榨成人干，全身上下连一滴魔力都不会剩下。

    被兰妮雅这样问到之后，龙威不加思索地说：「其实这个问题的答案我早就想好了，能够驾驭神体的对象就只有神祉。因此想要让魔装机神发挥出和敌作战功用的话，那么人族中就必须有人成神不可。」

   「可是‧‧‧‧‧‧现在人族中除了陛下以外，就再也没有别的神祉了。」

    紫罗兰用困惑的语气这样说。

   「是这样没错。」

    听到龙威如此坦然地回答，兰妮雅不禁十分泄气的说：「假如真实的情况是这样的话，那我费尽辛劳所做出来的这几架神体岂不是英雄毫无用武之地了。」

    也难怪她会感到这么失望，毕竟自己努力这么久所造出来的最高杰作居然最后是派不上用场的废物，不论是谁都会大受打击。

    像是安慰般龙威抚摸着她那柔顺的金色长发，笑着说：「虽然现在的情形是这样，但是不久之后就一定会发生前所未有的改变。」

    兰妮雅用无比困惑的眼神看着他，一时之间不能理解这番话的内容。

    然而紫罗兰瞬间便明白龙威的意思了，难掩自身的兴奋问说：「陛下是说将来我们人族将出现新的神祉吗？」

   「是的，在未来的数月间这一族就会有神明诞生，就算情况再怎么坏也最少会有四位以上。」

    龙威用非常肯定的口吻回答。

    得到这个答案之后紫罗兰忍不住和兰妮雅互相对看，两人都流露出由衷的喜悦之意来。

    现在人族的神祉就只有龙骑士一人而已，这也意味着若是敌方神明大举来犯的话，有能力出战的对象就只有祂而已。

    若是人族中能够诞生新的神祉的话，那么这绝对是普天同庆的超大盛事。

    这样一来从此之后龙骑士在战场上就不会再是孤单的一人奋战了，同时这也能大幅延长龙威的生命。

    因为目前对他威胁性最大的敌人，就是红莲业火的天刑制裁。

    虽然因为目前人族尚未与外族全面交战的关系，因此龙威所犯下的杀戮罪孽还算是非常轻微。

    可是仅仅光上次和神族大军交锋的关系，导致就有数百万天使惨死在龙骑士的手上。

    若是神族再度大举兴兵来攻的话，那么为了挽回人族的败势将会使龙威迫不得已继续大开杀戒，为此感到忧心忡忡的几位公主们虽然表面上不说，但是私底下已经讨论过好几次这个问题，却为此感到彻底地无能为力。

    事到如今听到龙威如此笃定地回说后，这让兰妮雅还有紫罗兰怎么能不喜形于色呢？

    看着这两位公主这么高兴的模样，让龙威忍不住笑意说：「喂喂！妳们也太容易相信我的话了吧？一点都不怀疑搞不好这只是随口说说吗？」

   「因为‧‧‧‧‧‧只要陛下说可以的话，那么我就相信这一定能实现。」

    魔导姬用无比认真的神情这样说。
XCIV—随着时光的流逝，已经来到了龙骑士的登基以及婚礼前夕
XCIV—随着时光的流逝，已经来到了龙骑士的登基以及婚礼前夕

    听到兰妮雅毫无保留对自己的信任并且这样讲以后，龙威也不禁露出有点伤脑筋的笑容来。

    四位人族公主之中就以她的个性最为单纯，恐怕就算说这个世界唯有自己才是正确的，魔导姬依旧会丝毫不怀疑地去相信。

    不过就其他三位公主而言，她们大概也是一点都不会质疑自己所讲的话。

   「那么紫罗兰相信这件事吗？」

    既然兰妮雅如此的坚定不疑，他转而询问剑姬的看法。

    紫罗兰用谨慎的口吻说：「若是陛下这样讲的话，那么我跟兰妮雅一样深信着这件事会成真，只是这其中一定还有什么问题点才对。」

   「嗯！的确是有些重大难处在‧‧‧‧‧‧」

    在龙威这样讲以后兰妮雅也不禁忧心忡忡了起来，唯恐自己让魔装机神派上用场的殷切期待再度落空。

    不过接着他话锋一转说：「但是对于身为神祉的我而言一点问题都没有。」

    由于龙威用相当轻松的态度这样讲，让刚刚还感到担心不已的魔导姬瞬间便喜出望外了起来。

    虽然紫罗兰表面上也露出淡淡的笑意来，但是内心中却不由得逐渐地感到了极端的不安。

    因为要是让凡人成神如龙威所讲的一样容易的话，那么历代龙骑士为什么没有这样做过？

    而且之前有说过新的神祉最少有四位以上，紫罗兰知道龙威的语气之所以会这么地笃定，那就代表着他一定是有如此的把握才敢这样讲。

    以龙威的平实个性而言，是绝对不会空口说白话。 

    可是‧‧‧‧‧‧真的会如他所讲的一样这么简单吗？

    怀抱着深深忧虑的紫罗兰，最后还是没有开口询问。

    因为龙威是个不会轻易把困难和其他人分享的人，他总是把所有事情都一肩担起不想麻烦到别人。

    而且就算问了他也愿意回答，自己又能帮上什么忙？

    身为弱小人类的自己，即使不晓得成神到底需要什么样的重大代价，但也知道那绝对不是凡人可以插手的事情。

    深感无能为力的紫罗兰，只能将疑惑还有不安给压制在心底，不让其流露出来让龙威发现到。

    之后时光飞快地流逝，很快地就到了龙威和人族四姬结婚的前一天日子。

    由于所有的大小事情都是由紫罗兰一手操办，而擅长财务的拉克丝在一旁协助帮忙，因此龙威反倒像是个事不关己的闲人般。

    无所事事的他这段时间以来最常做的事情，就是和自己姊姊龙爱理还有白百合聚在一起闲话家常了。

    今日又按照惯例在百花盛开的御花园中，三人一起品尝龙威所泡的红茶以及糕点，享受宁静的优闲时光了。

   「陛下不是明日就要和那些人族公主成婚了吗？怎么还有空闲和我们一起开茶会？」

    白百合笑吟吟的说。

    闻言后他略带苦笑着回说：「呃！其实我好像变成是整个王宫最不受欢迎的存在了，不管到哪里都会被人直接赶出来。」

    龙威所讲的话虽然是有点夸大其词，但也跟实际的情况相当地符合。

    因为现在翡冷翠王宫已经彻底陷入了兵荒马乱之中，人人恨不得可以立即变成三头六臂来处理彷佛永远忙不完的事情。

    毕竟明日可是人族这千年来最大的盛事。

    不但人族皇帝龙骑士将正式地对外宣布登基，而且还要迎娶四大国家的王室公主执行历代以来的神圣盟约。

    此时此刻四位公主简直是忙到不可开交。

    最辛苦的紫罗兰就不用说了，不但要负责自己婚礼的事情还要忙着皇帝的登基大典，连带着最倚重的两位大臣斯基还有璃落也是片刻不得闲。

    其他三位公主也好不到哪里去，结婚典礼上所穿的婚纱还有打扮早早就已经确认下来，但时到今日还是不断地进行试穿，以防有任何疏失没有被发现。

    因此现在最优闲的莫过于身为新郎的龙骑士了，这让他的内心实在是很感到不好意思，偏偏又帮不上什么忙。
XCV—完美无缺的白百合也有不为人知的真面目？
XCV—完美无缺的白百合也有不为人知的真面目？

    原本今日龙威起床之后，就下定决心自己不应该继续像一个事不关己的旁观者般，这样对几位公主而言实在是太轻忽的行为了。

    所以他特地跑到各个地方去想说是否哪里有可以帮上忙的地方，结果无一例外被当场的人给十分恭敬有礼地请走了。

    而大臣们所持的理由也非常正当，全都异口同声地说哪有让皇帝来操烦这些俗事的道理，这样岂不是显得身为臣下太无能了吗？

    面对如此振振有词的解释，龙威也只能摸摸鼻子自行走人。

    至于想跟四位公主见面更是难如上登天，在婚礼前夕她们全都是在亲人以及侍女的陪伴之下进行准备，和永无止尽的婚纱试穿还有化妆进行奋战中。

    虽然龙威知道以自己的皇帝尊贵身分而言，要跟公主们见面还不是一句话的事情罢了，但是不想造成别人困扰的他最后还是放弃这个原先打算。

    也因此他才会跟往常一样和龙爱理以及白百合一起喝茶。

    然而就在此刻听到有关自己弟弟即将举办婚事的时候，龙姬的神色立即一沉了下来，让气氛开始显得有些尴尬。

    即使没有任何的不悦之意，不过她这副模样依旧是表现出彻底反对的意思。

    也因为这个缘故龙威这将近一个月来都未在龙爱理面前提过此事，就是怕让她感到不高兴。

   「爱理！」

    听到闺中好友的轻轻呼唤之后，龙爱理像是感到无可奈何般说：「明日我和百合都会出席你的婚礼，毕竟都来到此地却不参加，也的确是有点不近人情。」 

   「就是这样！陛下！就麻烦你帮我以及爱理安排一下适当的席位。」

    白百合嫣然一笑这么说。

    听到龙姬还有她明确的说明日会参加婚礼的时候，龙威不禁喜出望外来。

    因为虽然表面上都没有提到这件事情，但是龙威私底下还是很希望龙爱理能够参加这次的婚礼，毕竟她可是自己在亚特兰提斯中的唯一亲人了。

    如今终于得到龙爱理的肯定答复，他内心中的喜悦可想而知。

   「多谢百合的帮忙。」

    对于龙威最诚挚的道谢白百合轻轻笑说：「陛下误会了，其实这件事我一点功劳都没有，完全是因为爱理由于深厚的姊弟之情所以才决定要参加了。」

    虽然白百合如此谦虚的说，但是龙威知道在其中她一定是出过不少力，否则自己姊姊原先是非常坚决反对这件婚事，怎么可能突然之间会态度软化下来答应参加婚礼？

    经过这段时间相处之后，龙威越来越觉得这位未婚妻实在是难得的伴侣。

    不但温柔可人又善解人意，而且又非常识大体总是为自己处处着想，简直除了毫无缺憾外已经再也找不到更适合的形容词了。

    这世上该不会真的有这样完美无缺的存在吧？

    龙威的心里不禁浮现出这么想法来。

    不过自从上个月前第一次见面后以来，龙爱理就再也没提过自己和白百合婚约之间的问题了，就连当事者也是绝口不提这件事。

    总觉得事有蹊跷似的。

    此时的龙威自然不晓得龙姬早就知道在她筹备已久的事情成功完结后，这位弟弟将再也不会有这段时期的任何记忆，因此根本没有必要催促两人的婚事。

   「怎么了吗？」

    察觉到龙威脸上的困惑之后，龙爱理用淡淡的语气这样说。

   「没什么，只是觉得百合不论是个性还是容貌真的是太过于完美了，成为我的未婚妻实在是有点浪费。」

    把心中的疑惑给深深地埋藏起来后，龙威笑着回说。

    喝了一口红茶后，龙爱理也露出笑容说：「一点都不会，那是因为你尚未看过百合真面目才会讲出这种深叹不如的话来。其实她这种被隐藏起来的野性也只有身为龙皇的你才能应付，其他的龙王早就吓到退避三舍去了。」

   「百合的真面目！？」

    闻言后龙威不禁露出深感兴趣的神色来。
XCVI—龙姬和夏诗尔的关系似乎颇为恶劣的样子
XCVI—龙姬和夏诗尔的关系似乎颇为恶劣的样子

    在龙威的认知中自己的这位未婚妻实在是温雅可人到了极点，完全将女性的娇美表现的淋漓尽致，但又不会显现出过于柔弱的样子。

    可是如今龙爱理却斩钉截铁的说白百合的真面目已被隐藏起来，一旦爆发出来的话连龙王们都怕到逃之夭夭去了。

    这到底是怎么一回事？

   「假设可以的话，爱理姊能不能讲给我听？」

    当龙威饶有兴趣的这么问时，百合姬脸上那原本盈盈笑意的神情瞬间就被冻结起来了。

   「当然可以，其实百合她‧‧‧‧‧‧」

   「我说爱理，妳怎么可以在自己弟弟的面前，公然地把他的未婚妻最羞耻的一面给曝露出来呢？」

    正当龙爱理正要讲解的时候，白百合的纤纤玉手立即挡在她的樱唇前，一副不让其继续说下去的紧张样子。

    百合姬前所未见的慌张神色以及迅雷不及掩耳的快速行动，都让龙威觉得这件事一定是非同小可。

   「算了，要是你运气好的话大概一辈子都不会碰上，不过要是真的如此不幸看到白合真面目的话，我看好你能够打破龙族这个人人闻之色变的恐怖传说。」

    既然自己让龙威感到好奇的原先目的已经达到了，龙爱理也就故作暧昧如此的讲，让他能够提前有个心理准备。

    这算是报了前些时候白百合调侃自己的一箭之仇，谁叫这个好友没事要讨论自己的婚姻对象。

    眼见龙姬似乎没有打算要将秘密给讲出来的样子，白百合总算可以松了一口气不再继续担心。

    毕竟这可是自己最羞耻的一面，连那些同辈的龙王们也常常用这件事来当作取笑的材料，只是他们在吃足苦头后也渐渐地不敢提了。

    到了此刻由于两人都无意讨论下去的样子，就算龙威私底下真的是感到非常地好奇，但也没有如此白目地追问下去。 

    然后过了不久当真的亲自碰到百合姬露出真面目时，龙威觉得自己姊姊实在是太高看他这位弟弟了。

    那个时候的白百合‧‧‧‧‧‧呃！龙威不晓得该怎么形容才好，脑海中唯一的想法就只有必须立即落荒而逃才行。

    就在这个时候一股强大的神祗气势破开虚空往香格里拉而来，龙威马上察觉到是夏诗尔来了。

    虽然夏诗尔特意将自己的气息做大幅度的改变，但以龙爱理和白百合身为巅峰强者的真正实力，又怎么可能发现不到对方的真实身分。

    后者倒还好表面上依旧是笑盈盈的样子，而前者则是很明显地露出十分不悦的神色来。

   「该不会爱理姊和百合也认识夏诗尔吧？」

    龙威用小心翼翼的态度问说。

    龙爱理用相当冷淡的口吻回说：「当然，名满天下统御整个魔界的大魔神王又有谁不认识？」

    虽然她的神色并没有太大的异常之处，可是语气中却满是讽刺之意。

    由于这个回答的关系，龙威不禁揣测起两者的关系到底是怎样。

    上次在荣耀帝都和神皇芙蕾雅还有极辉四天使死斗之后，龙爱理将身受重伤的自己交给赶来的夏诗尔给带走。

    若不是双方有一定信任基础的话，龙姬照理说是不可能把自己的弟弟随随便便交给他人。

    可是现在讲话的态度听起来龙爱理似乎和夏诗尔的关系颇为恶劣，到底真实的情况是怎样还真是启人疑窦。

   「爱理只是讨厌那个人总是对自己最尊敬的父亲流露出有所敌意的样子，所以才会对她感到极端不悦，否则双方的关系谈不上好或坏。」

    彷佛察觉到龙威心中的疑惑似的，白百合用悦耳动人的声音如此解释着。

    龙威自然晓得百合姬口中的父亲就是自己的老爸龙神名，同时也是龙爱理的养父。

    至于为什么前任龙皇和大魔神王夏诗尔会是敌对的关系，估计肯定是跟自己的亲生母亲龙骑士莉莉丝脱不了缘故。

    看来上一辈的关系还真是挺复杂的，龙威不禁露出苦笑的神色来。
XCVII—你有跟爱理好好地解释我们之间的关系吗？
XCVII—你有跟爱理好好地解释我们之间的关系吗？


    彷佛是察觉到龙姬的凛然气息在此般，夏诗尔来到伊甸城的上空后便停下自己的脚步没有继续向前。


    以往的她总是旁若无人般大刺刺地来到翡冷翠王宫，就像是把这里当作自己家里来看待似的。


    如今的夏诗尔却一反常态，龙威认为除了因为自己姊姊来到香格里拉外，他再也想不到更适合的理由了。


   「那个女人应该是来找你，对吧？」


    对于龙爱理冷冷的询问，龙威颇感尴尬的回说：「是的！」


    毕竟夏诗尔和自己的关系实在是很复杂，一时之间他也不知道该怎么跟自己姊姊进行清楚的解释。


    不过若是以夏诗尔那毫无忌惮的大胆性格而言，龙威知道她必定会这么说。


   「我是爱理父亲的情敌同时也是妳弟弟的爱人，还请小姑多多指教呢！」


    当然打死龙威也不可能这样对龙姬来介绍夏诗尔的身分，与其面对这样尴尬到极点的场面，他宁可再度被神皇芙蕾雅和极辉四天使连手追杀算了。


    因为就算打不过那群来势汹汹的女人，至少也能逃的远远地眼不见为净。


    不过事情大大出乎龙威的意料之外，龙爱理似乎没有因为夏诗尔来找他而就此动怒，反而冷静的说：「既然是这样的话那你就去见她，不用留在这里继续招呼我和百合了。」


   「可以吗？」


    感到忐忑不安的龙威小心翼翼地问说。


    他会这么紧张实在是因为龙爱理的平静反应和一开始的极端不悦表情，实在是相差太大让人适应不过来。


    会不会这位姊姊早就已经怒火中烧，只是碍于自己颜面所以才强忍下来？


    像是察觉到龙威心中的疑惑似的，龙姬淡淡地说：「不用担心，我以前讨厌夏诗尔的最大原因是因为那个女人总是对神名父亲采取敌意。不过现在她既然是你的情人，我自然是不会用以往的厌恶态度来面对了。」


   「没错，只要谁对爱理的家人好，那么她就会喜欢对方。」


    一旁的白百合也露出笑容附和着说。


    至此龙姬的态度其实已经表达的很明白了，只要夏诗尔和龙威保持情侣关系的话，那么她就会试图和对方保持着友好的相处，不会随意大动干戈而让处在中间的弟弟感到左右为难。


    或许夏诗尔也是由于这个缘故，所以即使是对龙族宣战了也没有真的派出大军攻打，只是让幻影魔神王去跟龙王们切磋较量而已。


    对于这种状况龙威自然是欣然接受，因为他真的不愿意见到龙爱理和夏诗尔兵戎相见的情形发生。


    毕竟一位是对自己疼爱有加的姊姊，而另一位则是有着亲密关系的情人。


    但是到了这时龙威又想到一个新的问题，既然龙爱理都能因为自己的关系而爱屋及乌，愿意尽释前嫌和夏诗尔和平相处，那为什么她对紫罗兰等人却无法采取相同的对待方式。


    就算已经到了婚礼即将举办的前夕，她依旧不肯承认这几位人族公主为自己的弟媳。


    难道就真的是因为无法接受神祉与凡人在一起吗？


    即使龙威的心中由于这件事情像是如鲠在喉般想要不吐不快，但最后还是没有向龙爱理开口询问。


    恐怕就算问了这位姊姊大概也不会回答吧！


    接下来龙姬的话锋一转，又说：「虽然对于你和这位情人的交往方式不想管太多，但还是提醒一下必须要特别的小心，因为夏诗尔内心的真正想法是谁也猜不透，不能过度相信她。」


   「我明白了。」


    明确点头表示知道后，龙威也就破空地离去准备跟夏诗尔见面。


   「来的太慢了。」


    好不容易等到龙威出现在自己面前的时候，夏诗尔发出这样的娇嗔声，与其说是在不满地抱怨，倒不如说是进行情侣之间的撒娇行为。


    即使如此他还是立即致歉说：「抱歉，因为和爱理姊谈话的关系，所以才会耽搁了一段时间。」


   「算了，就原谅你吧‧‧‧‧‧‧不过，你有跟爱理好好地解释我们之间的关系吗？」


    掩饰不住内心的笑意，夏诗尔嫣然一笑地这样问说。
XCVIII—心血来潮的夏诗尔，要龙威陪自己像对普通情侣般去逛街
XCVIII—心血来潮的夏诗尔，要龙威陪自己像对普通情侣般去逛街


   「这有些困难耶！毕竟我们的关系有些复杂，我实在是不晓得该怎么跟爱理姊解释才好。」


    被夏诗尔这样询问之后，龙威苦笑不已的说。


   「这又不是什么难以启齿的事情，莫非你心中认为我夏诗尔配不上堂堂的龙骑士吗？」


   「怎么可能？我还觉得以妳这样倾国绝色的大美女喜欢上我这个穷小子，实在是太委屈自己了。」


    对于夏诗尔彷佛佯怒般如此的质疑，龙威带着笑意回说。


    而这确实也是他的肺腑之言。


    以夏诗尔‧路西法统领整个魔界的浩大威势而言，就地位来讲不但和龙骑士平起平坐甚至是犹有过之。


    虽然她在龙威面前从来没有承认过自己是大魔神王就是了。


    其实夏诗尔早就知道他肯定是已经知晓自己的真实地位，却从来没有提过这件事情，还是继续冒用一开始两人相遇时的魔族公主的身分。


    既然她都这么坚持龙威也就一直装傻下去，只是不明白为何夏诗尔会这样做的原因。


    或许她是担心大魔神王和龙骑士是一对恋人的消息公布的话，对于这件事情恐怕会让全亚特兰提斯都为之极端震撼，必会掀起一阵巨大的惊滔骇浪。


    别的不说光是人族就会受到非常大的惊吓了。


    龙威可以想象要是紫罗兰等几位公主知道这件事情的话，肯定会惊讶到讲不出任何话来。


    不过说实在的其实是他想太多了。


    以夏诗尔天不怕地不怕的性格又怎么会在乎别人的眼光，一开始她之所以隐瞒自己的真实身分，只是纯粹不想让龙威感到无谓的猜忌。


    毕竟龙骑士刚刚才和所罗门魔神王大战一场，随即统领整个魔界的大魔神王就自动找上门来，要是龙威不对夏诗尔的来意感到怀疑那才奇怪。


    到了后来夏诗尔也实在是懒得解释这么多的事情，反正龙威既然不问她也乐得轻松，继续装作魔姬的身分。


    依偎在龙威胸膛上的夏诗尔轻笑说：「要是你这么没胆跟爱理讲的话，不如就由我亲自去向她说。」


   「‧‧‧‧‧‧可以先问一下妳想跟爱理姊讲什么吗？」


   「我是爱理父亲的情敌，同时现在也是妳弟弟的爱人，还请未来的小姑多多指教呢！」


    听完夏诗尔的自我介绍后，龙威几乎都有想要掩面叹息的强烈冲动了。


    这番话简直就跟自己刚刚心里所想的差不了多少，若是夏诗尔用这种几近挑衅的态度对龙爱理讲话，自己姊姊肯定是当场怒气就爆发出来。


    执掌真龙皇族大权的龙族公主和威震魔界的大魔神王大打出手的话，绝对是为亚特兰提斯的情势掀起一阵巨大的波涛。


    伤透脑筋的龙威深深地叹了一口气，说：「以后有空的话再跟爱理姊讲这件事情好了，今日夏诗尔来找我是有什么事吗？」


    认识半年来每隔一段时间夏诗尔就会神不知鬼不觉地出现在香格里拉，和龙维恩爱缠绵整个晚上后就消失无踪。


    只不过现在天色尚早，她应该不是想跟自己上床所以才会出现。


    就如龙威所料一样，夏诗尔露出甜美的笑容说：「也没有什么，只是今日心血来潮想要你陪我一起去逛逛城市的街道，地点就选在香格里拉吧！」


   「咦！？就只是这样而已吗？」


   「这也什么值得好惊讶的？」


    脸上挂着笑盈盈的神情夏诗尔反问说。


   「因为以妳身为大‧‧‧‧‧‧大魔族公主的身分，怎么会对凡人的城市有兴趣？」


    硬生生改口的龙威，用百思不得其解的口吻回答。


    就他所认知高高在上的神祉向来都是对凡人采取不屑一顾的态度，更不可能有这种奇怪想法要去对他们的日常生活一探究竟了。


    夏诗尔用理所当然的语气说：「就是感到有兴趣而已，而且我们从未像普通的情侣一样去逛过街，因此这自然是很好的机会。」


   「好吧！」


    听完她的理由之后龙威毫不犹豫地允诺下来，毕竟于情于理自己都没有拒绝这件事的道理。
XCIX—世上果真有一种女子，在她绝世美貌的面前彷佛连太阳都会黯然失色
XCIX—世上果真有一种女子，在她绝世美貌的面前彷佛连太阳都会黯然失色


   「来喔！这里的水果假若觉得不甜不好吃，通通免费大赠送。」


   「这里有当季最流行的服饰，走过路过绝对不能错过。」


   「热腾腾的烤饼出炉了，想要买的顾客请加快脚步，要不然迟了可就会被销售一空啰！」


    此时此刻位于伊甸城最热闹的市中心商业区上，夏诗尔用满是新鲜感的好奇眼神看着眼前的这一切。


    因为身为大魔神王的她，从来没看过这么热热闹闹的景象。


    毕竟以往凡是夏诗尔出席的场合，全是魔族的最高层神祉才有资格参加，即使如此这些大人物也没有人胆敢在她的面前随意地喧哗。


    要是一个不小心触怒大魔神王的话，下场便是立即人头落地，在这种情况下谁敢不对她又敬又惧。


    即使几位魔神王对大魔神王的态度就比较随意一点，交谈起来也没有那么多的顾忌，但夏诗尔一点都没有跟他们有所交流的意愿。


    其实双方的关系是处在非常紧绷的状态，野心勃勃的魔神王莫不想夺取夏诗尔目前的位子而代之，深知这一点的她也是不敢有任何的轻忽大意。


    也因此大魔神王这几千年来都是处在非常孤寂的状态中。


    能够彼此之间毫无保留来谈心的对象，真的就只有自己的母亲琉璃而已。


    看着夏诗尔的眼神都闪闪发亮起来，龙威笑着说：「妳真的对眼前的一切感到这么新奇有趣吗？」


   「当然，毕竟在魔族中我可是养尊处优的大家闺秀，难道你有看过哪位公主会自己跑到这种热闹地方来逛街？」


    夏诗尔脸不红气不喘的这样回答，实在是令龙威感到啼笑皆非。


    他似笑非笑着说：「妳是不是养尊处优的公主我是不晓得，但肯定不是一位大家闺秀，否则的话怎么可能一见面就把我给推倒在床上？」


   「讲这种话是想讨打吗？」


    闻言后假装气呼呼的夏诗尔伸出粉拳来轻轻捶打着龙威的胸膛，两人看起来就像是一对热恋中的情侣般甜蜜恩爱。


    就在此时夏诗尔就像是想起什么似的，不解的问说：「为什么你没事在自己脸上施展如此简易的幻术？这样做有什么用？」


    此刻龙威的容貌因为魔法的关系出现了非常大的变化，任谁都看不出来他就是大名鼎鼎的龙骑士，当然这是指凡人而言。


    对于大魔神王这样的巅峰强者而言，如此简单的幻术一点作用都不可能发挥的出来。


    龙威略带无奈的说：「要是我以本来面目出现的话，那么眼前这些人肯定会立即对身为人族皇帝的龙骑士来行礼膜拜，到时妳就不是来此逛街了，而是来接受人们的欢呼和热情的崇拜。」


    夏诗尔想想他讲的话的确是有道理，身为大魔神王的自己偶尔出外巡视整个魔界时，所有的恶魔都跪倒在地上高呼万岁，谁敢这么大胆无礼地抬起头来跟她相望。


    更别提要像此刻一样继续做着生意了。


   「那我就不用吗？」


   「应该没这个需要，毕竟在香格里拉大概没有人会认识夏诗尔吧！」


    龙威用不太确定的口吻说。


    不过很快地他就后悔这个决定真的太轻率了，说实在的应该还是要帮夏诗尔施展幻术才对。


    因为美若天仙的她，光是走在路上而已就轻易地把所有人的目光给全都吸引过来了，根本没人能逃过夏诗尔那惊人无比魅力的掌握。


这位拥有倾国之姿的女性真的是太美丽了，就跟女神下到凡间般瞬间便成为在场所有人的注目焦点，就她的身分而言也的确是如此没错。


    别说是路过的一般年轻男性看到两眼发光，忍不住心中的强烈悸动想要一亲芳泽。就连那些看似正经八百脸色十分严肃的中年男子，都不禁用仰慕到极点的眼神进行窥视，彷佛全身的血液都要沸腾了起来。


如果不是因为夏诗尔自然而然地散发出彷佛刀刃般的锐利气息，如此强大的神祇气势让人不由得为之畏惧戒慎，恐怕男性早已陷入完全疯狂的境界全都一拥而上了。 


    就在这个时候龙威才明白有些形容并不夸大，世上果真有一种女子，在她自身美貌的面前彷佛连太阳都会黯然失色，拥有魅惑众生的绝代风华。
C—龙威和夏诗尔漫步于热闹的街道之上
C—龙威和夏诗尔漫步于热闹的街道之上


    虽然四周的人潮全都涌了过来，全都争先恐后想要一瞧这位来到尘世间女神的真实面目是什么，却无人敢随意靠近夏诗尔的十尺范围内。


    毕竟她所散发出来的凛然气场实在是太厉害了，光是接近一点就只觉得自己快被无形的巨大压力给彻底压的粉身碎骨，根本无法太靠近其所在之处。


    引起预料之外的骚动后龙威自然是不会坐视不管，随手便施展魔法将聚集过来的人潮其记忆给全部洗去，并将夏诗尔的神辉给掩盖了起来。


    虽然她的美貌依旧是沉鱼落雁般惊人，但少了神祉特有的光辉之后就不能让凡人受到无法自拔的强烈吸引，像是蜜蜂追逐花朵般陷入不能克制的狂热中。


    因夏诗尔的存在而疯狂齐聚的人潮开始渐渐地散去，虽然她的美丽仍然是让人们看到为之神魂颠倒，但总算不像刚才一样几乎都要产生全城暴动了。


   「看来你还真的是懂得处理这种场面呢！」


    夏诗尔带着好奇心问说。


    闻言后龙威自嘲的说：「这也是没办法的事情，毕竟在人族之中只有我是神祉而已，若不把自己的神辉给彻底掩盖起来的话，恐怕每日都要被狂热的大臣们给顶礼膜拜。」


    听他讲的这么无奈的样子夏诗尔忍不住轻笑了出来，可以想象那种场面是多么的让龙威大感吃不消。


    凡人一旦遇到神祉的话，总会忍不住因为对方的气息产生极为强烈地敬畏以及仰慕之心，这是生物上的本能根本无法克制住。


    当龙威首次碰到被数百位大臣给包围住并且拼命膜拜之后，他立刻下决断将自身的神祉光辉给彻底掩盖住，这样一来总算让这些人恢复一些基本的理智。


    虽然他们对龙骑士的崇敬之心丝毫没有降低，但总算不会不由自主地如痴如醉般包围着皇帝不放。


   「这样也好，要是跟刚才一样的话我都不能好好地享受凡人的生活了。」


   「那妳准备从哪里开始逛起？」


   「就从那里好了。」


    夏诗尔随手一指的这个方向正是最多商店的聚集地，龙威自然不会有任何反对的意思，迈步和她一起往那个地方走过去。


    沿路上她总对所有东西都感到有极大的兴趣，每经过一家店的时候都会进去看看，觉得喜欢的物品便会直接拿走。


    而帮夏诗尔付钱的人自然是龙威。


    他当然知道堂堂的大魔神王这辈子肯定没有买过东西，自然不会有任何的金钱概念，因此在知道对方想要逛街的时候，便用神力从国库中取来钞票还有一些零散的钱币，以备不时之用。


    不过‧‧‧‧‧‧看着那些老板不论男女都完全被夏诗尔的美貌给迷的彻底晕头转向，几乎到了浑然忘我的痴呆地步，龙威觉得那怕直接取走东西却不付钱的举动，对方也不会有丝毫在意。


    即使如此他还是乖乖地付钱买东西。


    这个行为终于还是引起了夏诗尔的好奇心，她不解的问说：「为什么我每拿走一样东西，你都要取出纸片还是会发亮的金属给对方？」


   「这当然是有理由的。」


    知道夏诗尔不会知道何谓是交易的龙威，便开始简略地解释起来。


    然而听完后她的神色看起来更加地古怪。


   「怎么了吗？」


   「你可是这个国家最至高无上的神祉呢！普天之下莫非王土，哪有这个必要用｀钱’跟属下交换东西？」


    龙威用淡淡的口吻回说：「是这样没错，但我不认为因为神祉是较为伟大的存在，就有资格随意去掠夺属于别的生命的东西。」


    虽然按照龙骑士的十三条誓言里的规定，全体人族包括自身的生命都是这位神祉的私有物品，但历代龙骑士从未随意夺取过臣下的东西。


    由于艾伦‧耶格尔出身凡人的关系，即使他晋升为神祉后态度还是没有任何的改变，遵守人类应有的规则和臣属相处。


    而他的子孙也都沿用这个惯例从未改变。
CI—因为我想要更加地理解你这个人的想法，这不是情侣之间应该做的事情吗？
CI—因为我想要更加地理解你这个人的想法，这不是情侣之间应该做的事情吗？

    不过就算初代龙骑士没有立下这样的规范，以龙威的性格而言他也绝对不会任意拿走臣下的东西。

    想要得到别人用一定辛劳所做出来的物品，自己就必须付出相当的代价，否则这便是抢夺的极为恶劣行为。

    这是龙威在地球这个人界时所学到的规矩，即使回到亚特兰提斯后他的这个思想也未曾改变过。

    即使在这个世界中神祉便是最至高无上的存在，有权力任意夺取自己想要的所有东西，但龙威依旧没有打算改变本身的做法。

    看着夏诗尔绝色脸蛋上所显露出来的淡淡困惑，他自嘲着说：「不过我所讲的这些身为神祉的你大概无法理解吧！很抱歉说了一些无关紧要的事情。」

   「‧‧‧‧‧‧虽然不能理解，但我会试着去明白其中的意思。」

   「为什么？」

    对于龙威的这个疑问，夏诗尔露出嫣然笑容说：「因为我想要更加地理解你这个人的想法，这不是情侣之间应该做的事情吗？」

    听到她用如此肯定的态度答复之后，龙威只觉得内心中突然有一股热血激动了起来，久久无法平息下去。

    这段时间以来他一直摸不透夏诗尔对自己的感情到底是什么，是爱屋及乌还是无法实现的爱慕所转移造成。

    但是到了现在龙威唯一能确定的事情，那就是夏诗尔对自己的这份情感，的确是毫无任何的虚假之处。

    然而接下来她的行动却让龙威彻底地感到哭笑不得。

   「老板，我要买这件衣服。」

    夏诗尔随意地走到一家服饰店后，拿起一件翠绿的洋装如此的说。

    被她那绝代风华给迷到神魂颠倒的男性，过了好久才大梦初醒般说：「好、好的，请拿去吧！」

   「但不是要付钱吗？」

   「不用了，我有这个荣幸让自己的衣服被妳穿在那凹凸有致拥有绝妙曲线的身上，就算免费‧‧‧‧‧‧不，要我付钱也都没有问题。」

    看着因为夏诗尔的惊人美貌而彻底色迷心窍的店员，连话都开始讲的莫名其妙起来后，龙威不禁为对方的安危感到担心起来。

    虽然不知这位大魔神王在魔界的行事作风如何，但可想而知肯定不是什么心慈手软之辈。

    否则她又怎么可能统率桀骜不驯的魔神王们。

    要是平常的话别说是讲这些不三不四的话，那怕神祉属下的眼神稍有不敬之意，夏诗尔也是马上施重手将对方立毙于当场。

    不过由于她今天的心情实在是出奇的好，完全没有因为男性店主的无礼举动而动怒，淡淡的说：「不行，按照人类的规矩而言一定要付钱才可以，这些金块收下吧！」

    就在这位凡人还没意会过来的时候，一个沉甸甸的金块就像是凭空出现般，在他的怀里狠狠砸了下来。

   「哎呀！痛死我了！」

    可想而知重达十几公斤的金块突然出现，一时之间男性店主根本不可能撑住如此的惊人重量而摔倒在地。

    于是觉得头痛不已的龙威又只好出来善后局面了。

    他先把金块收走并把店主的轻微伤势给治疗好，接着留下适当的金钱后便拉着夏诗尔离开这家店。

   「难道又有什么不对吗？这个金块是我凭着自己能力从地底下收集出来，人类不都是喜欢以这种发亮金属东西来进行交易？」

    面对夏诗尔这一连串的疑问，龙威只觉得要吐槽的地方实在是太多了。

    他首先解释说这么大的金块别说是买件普通的衣服了，就算想买下像这种一千家店还嫌太多。

    另外给老板这么多的金块的确是让他大大发了一笔横财，但也有可能为其招来不必要的严重祸患。

    总而言之凡事过犹不及都不是一件好事。

    这下子换成是夏诗尔皱起纤细优雅的柳眉，略感头痛的说：「怎么凡人的规矩这么麻烦啊？」

   「这也是没办法的事情。」

    龙威用无可奈何的语气回说。

    虽然夏诗尔的聪明才智是这世上少有人能及，不过突然之间要她适应和之前完全不一样的体系，这的确是过于困难了。
CII—站在众多人潮熙熙攘攘的街道之上，龙威不禁想起以往在地球上的生活
CII—站在众多人潮熙熙攘攘的街道之上，龙威不禁想起以往在地球上的生活

    看着夏诗尔极为罕见地露出颇感困难的神色后，龙威笑着说：「其实要身为神祉的妳适应凡人的规定，这本来就是过于天方夜谭的想法，所以一点都不用感到介意。」

   「可是我想要更加地理解你，这样也不行吗？」

    她用略带幽怨的口吻如此的说。

    龙威轻轻抚摸着她那彷佛是鲜艳火焰所凝聚而成的美丽秀发，轻轻地说：「我认为所谓的理解并不是一昧要对方按照自己的方式来做，而是两人能够明白彼此之间的想法就行了。」

    以夏诗尔的冰雪聪明自然是立即便明白这个意思，于是毫不迟疑地也下了一个新的决定。

    那就是自己继续愉快地逛街就行了，剩下的问题就交给龙威去烦恼吧！

    于是两人就像一般情侣般继续漫无目的到处逛着，不论是买衣服或者是品尝各种美食都尽情地去做。 

    等到夏诗尔终于心满意足的时候，这时已经太阳西下了。

    站在众多人潮熙熙攘攘的街道之上，龙威恍惚之间只觉得自己似乎是又再度回到地球的时候了。

    那个时候的自己以及妹妹龙茉莉，总是在放假时和一群朋友一起出来。

    这样的生活自然是平淡无奇到没什么好讲，和现在的日子比起来简直是普通到让人想打哈欠。

    但这却令龙威有种非常怀念的感觉，久久无法释怀。

    不知龙茉莉还有父母过的还好吗？

    虽然分离的时候这位娇美可爱的妹妹哭的这么伤心，但随着时间的流逝她一定能忘记这个巨大伤痛，重新展开自己的人生吧！

    在心中泛着微微苦涩之意的龙威如此想着。

   「这可真失礼，明明和我在一起脑海中却想着别的女人，难道是人族那几位公主吗？」

    夏诗尔似笑非笑着这么说。

    摇了摇头之后，龙威用道歉的语气说：「不是的，只是想起以前和妹妹一起生活的日子而已。」

   「真是的，都已经足足分开半年的时间了，你都还如此念念不忘这个凡人妹妹龙茉莉，这岂不是所谓的｀妹控’吗？」 

    像是用取笑的口吻般夏诗尔如此调侃着。

    然而龙威马上就惊觉到非常不对劲的地方，她可是生活在神界亚特兰提斯的大魔神王，为什么会晓得此刻在地球上龙茉莉的存在？

    彷佛察觉到他心中的强烈不安，夏诗尔淡淡的说：「无须这么忧心，我只是对于你以前生活的人界感到有点兴趣而已，所以就用神念去探查罢了。」

   「‧‧‧‧‧‧只是这样？」

   「没错，而且还顺便把那个人界用我的神力给彻底封锁起来，日后就算有哪位巅峰强者想抓你的宝贝妹妹或是养父母作为人质，在搜索不到位置的情况下也是办不到的事情。」

    夏诗尔用非常笃定的口吻这么说。

    龙威知道她所言必然不虚，不由得大大地松了一口气。。

    虽然在浩瀚无边的物质界宇宙搜寻地球的所在坐标，这简直是比大海捞针还要困难许多倍的事情。

    但对于身为大魔神王的夏诗尔而言，只凭着龙威的气息而搜索出他所曾经待过的世界，这根本一点难处都没有。

   「不过若是这么担心他们的话，以你的能力把这些凡人带来亚特兰提斯根本就是易如反掌，为何不这么做？」

   「就连我自己都不晓得前方到底会发生什么样的事情，又怎么可能让这些家人陪我一起面对那凶险莫测的命运。」

    对于夏诗尔的疑问龙威微微苦笑说

    讲完之后他又轻轻握住夏诗尔的雪白小手，充满感激的说：「感谢妳为我的家人所做的那些事情，之前实在是太疏忽大意了，完全忘了要把我曾经住过的世界其所在位置给封锁起来的事情。」

   「没什么，这只是举手之劳而已。」

    感受到这番话是龙威用最诚挚的心意所讲出来，夏诗尔握住他的手露出甜美动人的笑容回说。

    其实这位大魔神王所做的事情远不只如此，只是她一点都不打算讲出来。
CIII—命姬预测到龙茉莉将给龙威带来一次死劫
CIII—命姬预测到龙茉莉将给龙威带来一次死劫

    当夏诗尔的神念跨越时空来到地球时，马上就轻易地找出和龙威最因缘不浅的几个人来。

    那正是他的宝贝妹妹龙茉莉，以及恩重如山的龙剑夫妇。

    然而看见龙威养父母的时候，即使连身为大魔神王的夏诗尔都如触电击般震惊到讲不出话来。

    因为对方的灵魂给自己的感觉实在是太熟悉了。

    即使自身的存在完全变的不一样了，但这两人的魂魄依旧没有任何变化。

    感到极端讶异的夏诗尔除了将这个人界彻底封锁起来，不让自己以外的巅峰强者有机会找到其所在位置后，接着更不惜亲自上门去找诺伦女神。

    她提供了足够代价之后，便要求这位命族的公主为自己推算龙威这些家人的前世今生。

    到底这三人和第十代龙骑士有着什么样的关系？

    身为物质界的命运女神可琳希尔娜，不只能够窥伺亚特兰提斯所有生命包含神祉的过去未来，就连其他的世界也行。

    然而当她进行龙剑夫妇以及龙茉莉的命运推测时，得到了一个连自己也百思不得其解的奇怪答案。

    可琳希尔娜无法按照夏诗尔的要求看到龙剑以及红晓丽的过往，因为这两人的前世被完全抹消掉了，没有人可以看到。

    当今神界中不论是谁都做不到这种事情，因为这牵扯到轮回转世的问题，这是属于冥界的能力范围。

    而且能够这么做的神祉必定是冥界中最为高端的存在，可琳希尔娜自认没那能力可以打破对方所下的限制，只能向大魔神王如实禀告。

    所以夏诗尔沉思了一会之后，倒也没有强行要求命姬继续尝试。

    至于三人的未来可琳希尔娜则是轻易地预测到了，这对夫妇和龙茉莉必在数年后来到神界亚特兰提斯。

    尤其龙茉莉的存在和第十代龙骑士的命运有着千丝万缕的关系，她不但会晋升为神祉，同时也会带给龙威一次死劫难关。

    可琳希尔娜预测到龙威此生中必会经历过九次的死劫，这是世界本源意志恐惧他存在的最有力证据，但同时也是前所未有的最严苛试炼。

    若是他真的能突破这些重重难关的激烈考验而不死的话，那么第十代龙骑士将会成为灭世的剧毒，到了那时连亚特兰提斯的未来会如何发展，就连命运女神都不能预测到。

    第一死劫龙威已经突破了，那就是在荣耀帝都与神皇芙蕾雅还有极辉四天使死斗的那一战。

    只是可琳希尔娜万万想不到的是之后的某一次死劫，居然会是他的凡人妹妹所带来的影响。

    至于龙威的养父母跟他的命运，彼此之间就没有太大的关联了。

    得知命姬所告知的结果后，夏诗尔极为爽快地付清自己所承诺的报酬。

    虽然还是没有得到自己想要知道的答案，但是据命运女神所预测这几人之后都会来到亚特兰提斯，到了那时再视情况发展而下决定。

    即使大魔神王并没有警告些什么，但可琳希尔娜心知肚明此次的交谈对话，绝不能有任何的讯息流露出去。

    否则下场必是自己的惨死，还有命族那几近毁灭式的打击。 

    本来这一族就毫无战斗能力可言，一直以来都是依赖预测命运与诸族的巅峰强者进行交易，藉此来保证命族的生存权利。

    因此守密是必须尽到的义务，绝对不能有丝毫违反的举动。

    关于这次和命族公主的对谈内容，夏诗尔完全没有告诉龙威的意思，因为她认为这些事情还不是让对方知道的时机。

    一点都不晓得此事的龙威，笑着问说：「接下来要到哪里去，伊甸城的夜晚也是相当的热闹，虽然几个最热闹的地方我没去过，但是相关位置倒也晓得。」

   「不用了，想跟你一起逛街的愿望已经达成了，现在只想要找个地方聊聊天就可以了。」

    夏诗尔露出嫣然的甜甜笑容如此地说。

    对于这个提议龙威自然是不会拒绝，于是便选择附近的露天咖啡厅。
CIV—自身存在的真正意义，龙威想要去追求
CIV—自身存在的真正意义，龙威想要去追求

    统率全魔族的大魔神王与被誉为举世无敌不可战胜的龙骑士，两人坐在一起心平气和谈话的话，必能掀起一阵剧烈的惊涛骇浪。

    不论是那一强族的领导人，都会极端渴望知道这次的对谈内容到底是什么，就连历史学家们也会孜孜不倦地探讨各种可能性。

    这两位神祇是在讨论亚特兰提斯的未来情势呢？还是正在做出某个足以震惊诸族的重大协议？或是同意互不侵犯准备各自对外发展本族的势力？

    只可惜要是有人这样想的话那自身的期望必会全都落空，因为双方只是在优闲地喝着红茶讲讲话而已。

    不论是谁看到的话都会认为只是一对热恋中的情侣在聊天而已，俊男美女看起来非常地赏心悦目，但绝对不会和什么历史大事联想在一起。

   「在回来亚特兰提斯之前，你似乎都是在那个名为地球的普通人界过着这样的生活，是吗？」

    用雪嫩的小手随意地摇晃瓷杯中的香冽红茶后，夏诗尔轻轻地开口问说。

    龙威坦然不讳的回说：「是这样没错，那个时候的我只是一位普通的国中学生而已，每天过着极为平淡的生活。那个时候作梦也想不到会成为神祇，成为一位能轻易影响众多人命运的强大存在。」

    他的这番话完全是肺腑之言，的确没有任何的虚假之处。

    以夏诗尔身为大魔神王的能力，极为轻易地便能得知自己在地球上曾经生活过的一切事项，因此龙威并没有想要隐瞒什么。

   「我可认为一点都不平淡，至少你的宝贝妹妹龙茉莉是这么想着。」

    轻笑一声后夏诗尔如此调侃的说。

    这下子反而是变成龙威被弄得胡涂起来，问说：「这是什么意思？」

   「她可是每天都在和试图亲近哥哥的大量仰慕者激烈作战中，想尽办法销毁那些如雪花般不断寄来的情书，要不然就直接伪造哥哥的笔迹，毫不留情地直接拒绝那些女生的热切告白。」

   「‧‧‧‧‧‧」

    第一次知道这件事情的龙威，可真的是彻底无言了。

    接着夏诗尔又说：「这个茉莉妹妹可真是辛苦了，每天都要把聚集在哥哥周遭的大量爱慕者给驱离，这些精采万分的过程如果你想要看的话，我可以把影像全都提出来做为证据。」 

   「就别再挖苦我了，夏诗尔！」

    苦笑一声后龙威如此的回说。

    难怪在地球的那段期间自己不但一封情书都收不到，而且每当有女生想跟自己独自相处的时候，龙茉莉总是会不留痕迹地从某处冒出来强行拉着他走。

    没想到都是因为这个原因啊！

    取笑完毕之后，夏诗尔用试探性的口吻说：「那‧‧‧‧‧‧你还想回去以往的那样日子吗？」

   「已经不可能回去了，而且我也没那意愿，因为这样的行为只不过是自欺欺人罢了，完全没有任何的意义。」

    虽然龙威的语气十分地平淡，但其中的坚决之意却是再明显也不过了。

   「为什么？难道就真的那么舍不得那位美若天仙的紫罗兰公主吗？为了她的关系你甚至不惜拒绝所罗门那个家伙的邀约，还和这位魔神王大打出手呢！」

    夏诗尔语带笑意如此的说。

   「的确这是个非常重要的因素，因为这里有需要我的人在此，所以我才会决定要留下来。」

    有些不好意思地这样回答之后，龙威又再继续说：「另一个同样重要的原因就是我想知道自己诞生在这个世上的真正意义是什么，假若初代龙骑士艾伦‧耶格尔的目的是错误的话，那么我将亲手斩断继承十代以来的龙骑士宿命。」

    他的这番话讲的斩钉截铁，丝毫没有犹豫之处。

   「存在的真正意义啊‧‧‧‧‧‧」

    听到龙威所讲的这些话彷佛勾引起夏诗尔心中隐藏已久的情绪，绝美的容颜上浮现出淡淡的忧伤来。

    龙威用略为讶异的眼神看着她，身为威震整个魔界声名赫赫的大魔神王，也会因为这个问题而烦恼吗？
CV—夏诗尔开始讲起有关一位小女孩的故事
CV—夏诗尔开始讲起有关一位小女孩的故事

   「有个故事想跟你讲一下，有兴趣听吗？」

    将脸上的落寞神色再度隐藏起来之后，夏诗尔浮现出妩媚笑容如此的问说。

    龙威当然是立即点头说：「好啊！」

    接下来她开始讲起有关一个小女孩的故事。

    这个小女孩生在一个王家之中，她的父亲是一位能力非常高超的神祉，统率一族谁都对这个王不由得无比尊敬。

    另外小女孩还有一个拥有绝世容颜的母亲，虽然据说她是来自于一个非常不祥的种族而且还是公主的身分，但是王一点都不介意这位妻子的出身。

    不但在她濒临死亡时王出手把人给救了下来，同时还迎娶对方为妻，让这位公主生下一个可爱的女儿。

    小女孩只觉得自己的生活非常地幸福，原本以为这样的日子能够会一直持续下去，然而她万万想不到居然会是以那种悲伤到无比的方式给结束。

    那么时候世界上出现了一个非常恐怖的杀戮神祇，谁也奈何不了祂。

    为了阻止这位神祇那残暴不堪的肆意屠杀，小女孩的父亲邀请了同样等级的八位强者一起对祂宣战，试图阻止对方的疯狂行为继续下去。

    小女孩对王充满了无比的强烈信心，认为自己的父亲是个谁也无法战胜的终极强者。更何况这次的战斗还有差不多同等级的好几位帮手，对于胜负可说是一点悬念都不会有。

    然而结果却完全出乎她的意料之外。

    在这位杀戮神祉使用了最禁忌的力量之后，这九位巅峰强者居然根本不是他的对手，纵然连手起来应敌依旧是被打的落花流水毫无招架之力。

    因此结局就是八位强者惨死在这位杀戮神祉的手上，只有一人成功地突围而去，最后还是伤重不治而逝世。

    那么时候小女孩哭的非常伤心，趴倒在自己父亲的尸体上泪流不止，并且在心中发誓将来长大成人后，一定要对这位杀父凶手报一箭之仇。

   「弱肉强食不就是你们这些亚特兰提斯诸强族最喜欢的法则，怎么轮到自己成为别人的饵食时就这么禁不起打击！」

    杀死王的神祉用十分不屑的语气这么嘲讽着。

   「那是因为你寡廉鲜耻地使用了这个世界最禁忌的力量，否则的话我的父王又怎么可能败给你这种家伙？」

    对于小女孩愤怒到难以自制的吶喊，这位神色看起来非常冷漠的神祉嗤之以鼻的回说：「那么难道九个连手打我一个就不卑鄙吗？这种行为代表着他们早在一开始的时候就自承单打独斗不是我的对手了。」

    闻言后她完全没有反驳的余地。

    自己那自尊心高傲到极点的父亲，居然放下矜持和别人连手和这位神祉进行战斗，这无论如何都不是一个值得骄傲的行为。

    接着杀戮神祉又嘲讽着说：「而且所有人都处在这个亚特兰提斯的最大禁忌力量之下，我与敌人一起承受这个火焰的致命焚烧。但他们都死了唯有我一个人依旧活的好好，由此可知彼此灵魂的强韧程度根本不是同一等级。」 

    小女孩至此真的是无言以对，虽然他的确是可恨的杀父凶手，但是这场战斗敌人赢得极为地光荣漂亮，完全是凭一己之力败尽天下的最颠峰强者们。

    凝视了小女孩之后，这位神祉露出了意味颇深的笑容来，说：「真没想到妳居然就是艾琳预言中我那子孙对世界进行变革的时候，所必须得到的三种始源存在之一，既然如此我就告诉妳对抗这个最大禁忌力量的方法是什么好了。」

    讲完之后他就行动了。

    杀戮神祉用手指轻轻地碰了一下小女孩的额头，将些微的禁忌之力就这样注入了她的体内。

    虽然量少到只能用萤虫之光来形容，但这个恐怖至极的力量依旧不是小女孩能够承受的，她只觉得自己的灵魂都要被彻底燃烧了起来，在无法抵抗的剧烈痛楚中彻底丧失意识昏了过去。

    等到她再度醒来的时候已经是在自己痛哭失声的母亲怀里，而所有的事情都已经结束了。

    那位极为可恨的仇人本身也承受不了这个世界最恐怖的力量，在其反噬的情况下葬身于熊熊燃烧的烈焰之中。

    然而小女孩并没有因为这样而忘记心中的仇恨，反而在心中发下誓言来。

    既然杀父仇人已经死了，那么她就要找对方的子孙进行复仇。

    不只要报仇雪恨而已，还要证明自己的父亲绝对不是比这位杀戮神祉还要逊色的存在。
CVI—真正感到愤怒的原因，是因为想要信任的对象却无情地背叛了
CVI—真正感到愤怒的原因，是因为想要信任的对象却无情地背叛了

    在心中发下如此绝不改变誓言的小女孩，并不晓得自身的苦难才刚刚要开始而已。

    原本在族中因为王的关系，所有人都视她为最尊贵的小公主般来小心翼翼的呵护，丝毫不敢有所懈怠。

    然而就在自己父亲死掉的那一刻起，所有美好的情况都瞬间变了样。

    所有的原先部属全都弃这对母女而去，转投族中其他强者的门下。

    对于这些属下将自己还有母亲弃之如敝屣般抛弃，小女孩心中的深深怨恨可想而知，但这也是没办法的事情。

    这一族完全奉行着强者为尊的行事准则，既然王已经死去了，那么这些臣子自然是要赶紧找可靠的强大新主人来服侍。

    有能力的强者莫不虎视眈眈着王死后所遗留下来的宝座，在谁也不服谁的情况下纷纷大打出手，整个情势混乱到了极点。

    小女孩自然是有心继承父亲的位子，但她也知道目前尚软弱无力的自己讲出这番话的话，不但只是徒惹人耻笑而已，更会招来立即的杀身之祸。

    所以她只好将这样非常不甘心的情绪给隐藏起来，苦苦地锻炼自身的实力。

    可是祸患并不只是部属无情地离去而已，更有人想要伸出魔掌来把这对美丽的母女纳为己有。

    原来父亲的弟弟早就对小女孩的母亲其美色垂涎三尺，只是碍于王的存在而一直不敢表现出来。

    然而就在哥哥死去之后，他终于肆无忌惮地将这个无耻到极点的野心给彻底地显露，并且还采取最直接的行动。

    他不但想用武力强行令哥哥的妻子屈服在自己的淫欲之下，就连含苞待放的侄女也想要一并染指，将母女两人的贞洁都给夺走，使其成为本身用来泄欲用的床上玩物。

    就在最危急的时候小女孩的母亲终于动用了自己的本能天赋，那是被各族都视为极端不祥的强大能力，靠着这个的帮助她总算带着自己女儿逃走，成功地避开卑鄙无耻小叔的追捕。

    从那天之后小女孩在心中誓言要亲手击杀的对象又多了一个人，那就是自己的亲叔叔。

    经过两千年的苦练之后，小女孩已经成为一位亭亭玉立的女子了，因为继承了父亲那极为优异血统的关系，她的能力也是非常的强大。

    决心复仇的她先是返回族中，将夺取王宝座的篡位者给当场击杀，接着势如破竹地将所有反抗者全都杀戮殆尽，完全没有丝毫的手下留情。

    在无人胆敢继续对抗之下，她终于坐上了父亲所遗留下来的位子。

    当然对于当年意图侵犯自己还有母亲的亲叔叔，这位女子也给了相对应的惩罚手段。

    讲到这里时夏诗尔那鲜艳欲滴的樱唇露出了一抹冷酷至极的微笑，冰冷到让人简直是不寒而栗。

   「其实也没有什么，成为新王的女子只是用虚无黑炎来炙烧这位叔叔，小心翼翼地控制力道，足足用了一百多年才让他彻底地魂飞魄散。」

    龙威自然知道这些话所代表的涵义。

    上次与狱血魔神王交战的时候，对方就曾经用过这魔族三大禁术之一的虚无黑炎来跟自己作战。

    这个火焰的威力当真是绝伦厉害，连龙骑士的圣体与之接触之后都会立即崩溃毁灭，不愧是魔族最赫赫有名的招式之一。

    若是有人惨遭这个恐怖黑炎足足烧了一百多年的话，任凭他的精神意志再怎么坚定强韧都一定会完全崩溃，彻底发疯只想速求一死而已。

    看见龙威的脸上有些异状之后，夏诗尔极为不快的说：「难道你认为那位女子的作法太残酷了吗？哼！如此肮脏龌龊的奸徒在一百年时间的拷打下就魂归西天实在是太便宜他了，甚至就算折磨个万年也是理所当然。」

   「我不是对这人有丝毫的同情之心，只是觉得即使这样做那位女子心中的伤痛依旧不会平息下去。因为她真正愤怒的地方是想要信任的叔叔，居然在自己最孤苦无依的时候仅仅为了本身的欲望就背叛了。」

    听到他用温言软语这样讲以后，夏诗尔不由得愣了一下。 

    她知道龙威的确是个好人没错，但并不是一个毫无原则的烂好人，对于敌人尤其是奸邪之辈更不会有丝毫怜悯的情绪。
CVII—当夏诗尔哭的如梨花带雨时，龙威慌乱到不知所措的地步
CVII—当夏诗尔哭的如梨花带雨时，龙威慌乱到不知所措的地步


   「难道‧‧‧‧‧‧你是在担心那名女子吗？」


    迟疑了一会后，夏诗尔用有些不太确定的语气问说。


   「是的，为什么女子在当年众多背叛的人当中，唯独对叔叔采取如此严苛的报复手段。一定是在父亲死后她曾经想要信任这个人，寻求对方的帮助，可是这份情感却遭到如此惨烈的背叛。」


    讲到这里时龙威握住了她那滑腻的小手，继续说：「但就算用这样的方式来发泄愤怒已极的情绪，这位女子心里的深深伤痕也一定不会得到任何治愈，恐怕在叔叔死后只会感到无止尽的空虚罢了。」


    就在这时夏诗尔想起了那个时候的情况，的确就跟龙威所讲的一样。


    即使成功地杀死篡位者夺回父亲所遗留下的大魔神王位子，更将亲叔叔用最残酷的手段折磨至死，但那时的自己不晓得为什么就觉得无比的空虚。


    长久以来一直期盼的愿望已经实现了两个，最后就只剩下和第九代龙骑士决一死战，彻底洗刷自己父亲惨死在艾伦‧耶格尔手上的耻辱就行了。


    可是为什么自己却一直高兴不起来，只觉得整个心灵都空荡荡地彷佛被彻底掏空似的，什么情绪都感觉不到。


    像是自言自语般夏诗尔用落寞的语气说：「就跟你讲的一样女子长年以来的夙愿已经达成了两个，一直隐藏在内心深处的强烈怨恨也宣泄了大半，那她为什么会感到空虚呢？」


   「怨恨的确是驱使人的最大原动力，可是在目标达成之后这股激烈无比的情绪也就随风而散了，只留下深深的伤口无法抹去罢了。我并不是反对报仇的这种行为，只是认为这绝对不可以是生存的唯一目的，因为这实在是令人感到太过于寂寞了。」


   「但就算跟你讲的一样好了，那名女子又该如何是好？」


    对于夏诗尔紧追而来的询问，龙威露出微笑说：「只有像爱这种温暖的情感才能弥平心中的伤痛，只要能够喜欢上他人的话，那么那位女子应该就不会一直被过往的怨恨给束缚住了，重新展开新的人生。」


    他那彷佛阳光般的温煦笑容毫无阻碍地进入了夏诗尔的心中，彻底地将最黑暗角落的阴霾全都给驱除开来。


    原来‧‧‧‧‧‧自己的那个时候之所以会这么失落，仅仅只是因为能够复仇的对象都几乎死光了啊！


    想到这点的时候，夏诗尔不禁黯然神伤了起来。


    所以自己才会感到这么寂寞吗？


   「不过这只是片面之词而已，毕竟那位女子的真实情况我又不是很了解，果然就如茉莉所讲的一样，我有时候真的很自以为是‧‧‧‧‧‧」


    当讲到这里的时候龙威突然之间说不下去了，因为夏诗尔居然哭了。


    晶莹剔透的泪水无止尽地从她的美瞳中涌出来，斗大的珠泪犹如断线的珍珠般毫无间断地滑过娇嫩脸蛋的雪肤。


    让全天下所有巅峰强者都为之敬佩或者是畏惧不已的大魔神王，此时此刻竟哭的像无助少女般一样的伤心。


    不只是龙威慌乱到简直是手足无措，不论是哪位神祉换成跟他一样处境的话，恐怕也会吓到觉得自己神经要彻底错乱了。


    那个心狠手辣到令全亚特兰提斯诸族都为之深深恐惧的夏诗尔，居然会有在别人面前哭泣的一天？


   「哊！小伙子！有这么美若天仙的女友居然还不懂的好好珍惜，居然惹的她哭的这么伤心？」


   「来来来！要是这个家伙做了什么对不起妳事情的话，尽管讲出来，大家一定会见义勇为来帮妳主持公道。」


    这时就连在四周看好戏的人群也纷纷地起哄。


    毕竟纵然将自身的神辉全都给掩盖下去，但夏诗尔的绝色美貌依旧让人忍不住为之倾心，更何况此时她哭到有如梨花带雨般楚楚可怜的模样，简直就使男性瞬间有股冲动想要替她打抱不平。


    当然要是知道这位风华绝代美人儿的真实身分，居然就是赫赫有名并超级恐怖大魔神王的话，这些人绝对会飞也似的连滚带爬地逃离此地，只恨爹娘没多生两条腿给自己用。
CVIII—即使大魔神王的宝座拥有无上的威严和至高的权力，但带给夏诗尔的就只有无止尽的寂寞罢了
CVIII—即使大魔神王的宝座拥有无上的威严和至高的权力，但带给夏诗尔的就只有无止尽的寂寞罢了


    龙威自然是没兴趣让人给继续旁观下去，随手一挥就让自己还有夏诗尔离开这个露天咖啡厅，并且将看热闹的人群其有关这件事情的记忆给全都消掉。


    虽然龙威并不晓得为何夏诗尔会哭的这么伤心，但是以她身为大魔神王的地位肯定是不乐意让别人看到如此失态的举动。


    为了这些围观人群的安危着想，他觉得还是彻底抹除记忆比较妥当，免得夏诗尔事后感到恼羞成怒的时候，随手一记魔法发出去这些人可就真的是瞬间就彻底烟飞灰散了。


    这时两人所在的地方是伊甸城上方的数千公尺处，在夜幕之下除了许多不规则的白云在飘荡外，就只有强劲的夜风不断地吹来。


    将泪流不止的夏诗尔给搂入怀中的时候，龙威轻轻的说：「要是刚才我有讲错什么地方的话，妳尽管骂我没有关系。」


   「完全不是那个缘故，只是那名女子的极端悲伤还有寂寞痛苦的情绪，不小心感染到我而已。」


    依偎在龙威胸膛上的夏诗尔，就像是想要寻求心爱之人所给予的温暖似的，将自己的娇躯和他的身体紧紧靠在一起。


    (到了这个地步还不承认自己就是那名女子啊！)


    龙威略带苦笑这么想。


    事到如今他要是还不晓得那名故事中的女子就是夏诗尔的话，那么自己肯定会羞愧到想要撞豆腐自杀。


    但既然怀中的女性不肯承认，那么龙威也不会多讲些什么。


    反正这件事情双方都心知肚明就可以了。


    看见龙威的脸上挂着有些无奈的笑容时，夏诗尔像是有些赌气地说：「为什么要笑？」


   「因为‧‧‧‧‧‧我觉得总是喜欢逞强的妳，有时候可爱到让我忍不住想要亲吻。」


    满怀着深深的爱意般龙威吻上了她的湿润嫩唇，樱桃小口呼吸之间所流露出来的甜美吐息，就像是最具有诱惑力的春药般让人想要一再品尝。


    而他的这个举动也勾引起夏诗尔体内最深处的情欲，两具火热的躯体交缠在一起完全不想分离开来，互相渴求对方的存在。


    直到清晨时分天色微微地亮了起来之后，整夜缠绵的夏诗尔才像是十分依依不舍般对龙威进行道别。


   「这名女子的下半场故事，日后有空的话我再讲给你听吧！」


    完全恢复到平时艳丽无匹模样的夏诗尔，嫣然一笑的这么说。


    临别的时候她甚至还赠送了一件礼物，说是用来祝贺新婚。


    虽然由情人给自己的结婚礼物感觉有些怪怪的，但龙威最后还是因为夏诗尔的一番好意而收下。


    两人离别之后龙威知道其实就算不用她继续讲下去，自己大概也能猜到故事的后半段内容了。


    那名女子是夏诗尔的话，毫无疑问地她的母亲就是琉璃‧路西法，而杀死前前任大魔神王的杀戮神祉，就是初代龙骑士艾伦‧耶格尔。


    成功复仇并夺回父亲曾经所拥有宝座的她，纵然一跃成为人人为之惊惧的大魔神王获得无上的荣光，但在那股怨恨情绪消散大半之后，内心的寂寞和空虚可想而知。


    在这种情况之下夏诗尔唯一继续活着的目的，就是彻底打败龙骑士，好藉此洗刷自己父亲惨死在艾伦‧耶格尔手上的巨大耻辱。


    而那个时候的龙骑士经过两千多年的时光流逝之后，想必就是由自己的母亲莉莉丝来接任了。


    龙威唯一不明白的地方，那就是夏诗尔应该会视自己的亲生母亲为最大的生死仇敌，双方之间除了你死我活之外就再也没有别的发展才对。


    怎么会变成是夏诗尔倾心爱慕莉莉丝这种奇怪的关系出现？


    想不透中间变化的他倒也挺干脆地就放弃了，反正日后等夏诗尔讲解下半场故事的时候，自己应该就能明白了。


    但是经过这次的事情之后，龙威也渐渐地明了这位大魔神王心中的空虚。


    由于年幼的时候曾经被最信任的亲人给背叛过的关系，导致夏诗尔除了自己母亲死冥魔神王以外，大概就再也不会相信任何人了。


    即使大魔神王的宝座拥有无上的威严和至高的权力，但带给她的就只有无止尽的寂寞罢了，尤其在复仇成功以及莉莉丝不在之后，这种空虚的感觉只会越来越严重而已，几乎将自身的心灵给吞噬殆尽。
CIX—登基大典以及和人族四姬的结婚之日终于到来
CIX—登基大典以及和人族四姬的结婚之日终于到来


    所以夏诗尔才会这么热切地渴望我的存在吗？


    略带自嘲的情绪龙威如此想着，他和这位大魔神王的关系复杂到简直是一言难尽的地步。


    假设要用夏诗尔喜欢的口吻方式来解释的话，那就是爱人兼情敌之子，杀父仇敌的子孙，以及现在是热恋中情侣的关系。


    不过‧‧‧‧‧‧之前夏诗尔所讲的故事内容当中，有几个地方真的是颇让人觉得怀疑。


    第一点是琉璃‧路西法，她到底是哪一族的出身？


    在亚特兰提斯中除了龙骑士外，能够被众人公认为最不祥的存在龙威只知道是冥族而已。


    同时也是世界上三大最神秘的种族之一。


    妖精族、命族以及冥族，这三族一直都是个虚无缥缈的存在，别说是有机会碰见了，就连相关的信息更是少得可怜。


    这其中又以冥族的境遇最为悲惨，由于天赋本能遭到各族的强者所忌讳，因此这一族有史以来一直被人给联合追杀，据传血脉早就在数十万年前就彻底地断绝毫无继承者了。


    但要是自己猜测无误的话，琉璃‧路西法有极大的可能性就是冥族的最后幸存者了。


    不过这并不是龙威所关心的地方，到底自己恋人的母亲是哪一族出身其实他又怎么可能会觉得在意。


    只是由于好奇心作祟，所以才会稍微地猜测一下。


    真正龙威最在乎的事情就是初代龙骑士与九大巅峰强者一战后，他跟年幼的夏诗尔所讲的那些话到底是什么意思？


    艾伦‧耶格尔说过在艾琳的预言当中，夏诗尔将是自己后代子孙进行世界变革之刻所必须得到的存在，这些话仔细推敲的话实在是疑点丛丛。


    他既然敢这样讲想必是有所凭据，否则以初代龙骑士的聪明才智而言又怎会随口乱说一通。


    但就算这位创下举世无敌传奇称号的祖先，龙威也不认为他能预测到未来的命运发展。


    因为有这能力的人就只有命族而已，而且必然是族中最高位的神祉才行。


    那么初代龙骑士话中所提到的｀艾琳’ ，跟之前所遇过欲取自己性命的命族公主可琳希尔娜，两者之间又有什么样的关系？


    而且最重要的一点是在这中间，夏诗尔似乎有事情隐瞒着自己。 


    艾伦‧耶格尔曾经告诉过她可以对抗红莲业火这个禁忌力量的方法，但是在故事中她却绝口不提。


    是因为还没有实际上成功所以不想讲？还是由于不想让自己知道，所以才一点口风都不愿露出来？


    这两种可能性龙威也难以判断谁的机率比较高。


    由于故事中的疑点实在是太多了，另外再综合前几日进行交手的狱血魔神王所讲的话后，似乎这世上真的有能够对抗红莲烈焰的力量存在。


    觉得脑乱如麻的龙威，最后也只好暂时将这些疑问给全都抛之脑后。


    毕竟今日可是自己正式地登基为人族皇帝之日，又是和四位娇美公主的结婚之时，已经没有多余的空闲可以去想这些问题了。


    纵使这件大事跟自己的未来命运可说是息息相关，但现在龙威也只能先搁在一旁不处理。


    等日后夏诗尔跟自己讲解接下来故事的时候，想必就能获得更多有用的信息，来厘清此时困扰不已的迷雾了。 


    这样想的龙威便下定决心不再思考下去，而是火速地往翡冷翠王宫过去。


    然而此时的他却完全不晓得，等以后有机会再听到夏诗尔叙述接下来所发生事情的时候，匆匆之间时光已经飞快地过了数十年之久。


    香格里拉历一千年，这也是后世所称龙威历的元年，这时已经来到了今年的最后一个月了。


    除了接下来第十代龙骑士为了使四位凡人爱妻成神，而和世界本源意志一战的大事轰动全亚特兰提斯之外，现在最重要的事情就是这位人族皇帝的登基，以及紧接而来他和人族四姬的婚礼。


    而今天便是这个热热闹闹的日子了。
CX—那就是明明已经是结婚的前夕了，你这个身为丈夫的人到底鬼混到哪里去？
CX—那就是明明已经是结婚的前夕了，你这个身为丈夫的人到底鬼混到哪里去？


    清晨一大早回到翡冷翠王宫的龙威，此时也终于遇到了足足一天都未曾见面的四位公主。


    然而当她们的灼热目光射了过来时，令龙威实在是感到有点不自在。


    无论是紫罗兰的关切眼神，以及拉克丝无比幽怨的神色，或是碧莉丝的冷冽视线，还是兰妮雅满脸好奇的表情，彷佛都在询问同样的事情。


    那就是明明已经是结婚的前夕了，你这个身为丈夫的人到底鬼混到哪里去？


    私底下自行猜测她们心中想法的龙威，立即率直的说：「对不起！隔了这么久的时间才回到王宫来。」


    他原本以为和夏诗尔的见面应该不会太久才对，顶多到深夜时刻就能道别并且回来了。


    没想到对方竟会如此的热情如火和自己不断的缠绵亲热，导致事情的发展远超乎之前所能预料。


    紫罗兰用温柔的声音说：「我们并不是有任何怪罪陛下的意思，只是一直担心着您是否能在约定好的时间内赶回来而已，毕竟今日的登基大典是非常重要的一件事情。」


    她之所以会这样讲是有原因的。


    若是龙骑士未能在之前向外公布的时间准时登基的话，那怕只是延误几分钟而已，也会让全体人类引起莫大的恐慌，深怕出了什么样的重大意外。


    在人族之中龙威就是这样的至高无上存在，众人对于他的依赖已经到了无时无刻的地步了。 


   「都到了这个时候就别讲表面上的官方理由了，明明陛下今日是要和我们四位姊妹成婚，可是却在结婚前夕和魔族的情人厮混了一整天，这种行为可是太令人伤心了。」


    拉克丝满脸哀怨的样子如此的说。


    自从上次毫无隐瞒的和龙威坦诚相见之后，歌姬对他的相处态度也就越来越随意，再无任何身分上的顾忌了。


    然而当大臣看到之后全都惊讶到瞠目结舌。


    龙骑士是人族最为伟大的神祉，以往就算是后宫中身为最受宠的皇妃，也无人敢用这样的亲昵态度和皇帝讲话。


    当然这样的轻松方式龙威一点都不会介意，反而还觉得自在许多不用继续那么拘谨了。


    既然皇帝陛下都没意见了，认为这是大大离经叛道的大臣们也就认命地不开口规劝，免得最后自讨没趣。


    只是这时面对拉克丝如此犀利的质疑，还是让龙威颇为觉得招架不住。


    想了想之后，他也认为的确在这件事情上自己犯了许多的错误。


    毕竟今日是和紫罗兰等人结婚的日子，照理说自己无论如何也必须将婚礼视为头等大事才行。


    纵然真的是闲到无所事事的状态，也不应该跑出去和夏诗尔见面才对，这样的行为实在是太不尊敬这几位即将成为自己妻子的公主们了。


    察觉到这点的龙威不禁开始深深后悔起昨天未深思熟虑下，就采取如此轻率的举动。


    或许自己实在是太过于习惯她们的温柔对待，导致态度开始认为无论怎么样做对方都不会见怪。


    这是绝对不对的事情。


    想到这点之后龙威立刻微微弯腰，以最真诚的语气说：「这件事情的确是我完全做错了，在此不管进行再多的道歉也无济于事，即使妳们要怎样的指责我都愿意接受。」


    然而过了良久都没有任何一位公主讲话，这让他不禁感到相当的奇怪，只好抬起头来观察对方的反应。


    只见紫罗兰满脸都是呆滞的神色，而拉克丝似乎感到极端的讶异到不晓得该怎么响应才好。


    至于碧莉丝的反应最为激烈，雪白脸蛋彻底通红到几乎要冒起蒸气来了，这对一向冷静自持的严肃军姬而言，实在是难得一见的反常神情。


    而兰妮雅的神态就比较自然一点了，只是有点不知所措的慌乱模样，不断地观察其它三位公主的举止，彷佛不晓得该怎么做才好。


   「妳们‧‧‧‧‧‧怎么了？」


    龙威用不解的口吻这样问说，毕竟这几位公主的反应实在是令自己百思不得其解。
CXI—因为龙威向自己道歉的关系，所以四位人族公主都受到莫大的惊吓
CXI—因为龙威向自己道歉的关系，所以四位人族公主都受到莫大的惊吓


    由于没有任何人对于龙威的疑问有所反应，于是魔导姬大着胆子说：「为什么陛下要跟我们道歉？」


    关于这点实在是想不通的她，于是就很坦然将心中的疑问给讲出来。


   「因为既然是我做错了事情，那么向妳们道歉不是很理所当然的吗？」


   「可是‧‧‧‧‧‧可是陛下又怎么可能做错事情？」


    彷佛不太有自信般兰妮雅如此地说。


    在她的认知中皇帝便是这世间的惟一真理，不论龙骑士做什么事情都是绝对正确无误。


    不只魔导姬如此认为而已，在人族中不管是谁都对于龙骑士有着近乎盲目相信的狂热。


    而以龙威的聪明才智而言，经过这番交谈后也发觉到问题点的所在症结点是什么了。


    他用有些困惑的态度问说：「该不会刚才我的道歉行为，把妳们几位都吓了一跳吧？」


   「不只有吓一跳而已，根本就是吓到心脏都快要停止了。」


    总算恢复正常的紫罗兰，用微微苦笑的神情回说。


    身为皇帝的龙骑士居然向皇妃们来认错道歉，这简直是数千年历史上闻所未闻的异常大事了。


    要是此事流传出去的话，她敢保证人族必会全体立即群情激愤，纷纷上书强烈要求龙威马上废除这几个皇妃并处以死刑。


    因为这种离经叛道到极点的事情，在心目中把龙骑士当作最伟大神祇来崇拜的所有人类是绝对不会允许的。


    就连歌姬也有些尴尬不已，吐了吐香舌说：「我只是想向陛下稍微撒撒娇而已，没想到您居然会这么慎重其事的道歉。」


    在她的原先想法中也只是想向龙威抱怨几句，希望皇帝不要过度关注在外面的情人，而导致冷落了家中的娇妻。


    当然拉克丝根本不可能有要龙威道歉的丝毫念头在。


    假如真的有这样大逆不道想法的人类在的话，别的不说第一个气愤难平到想要抢先动手将对方消灭的就是她了。


   「其实是妳们太大惊小怪了，不管再怎么高贵的神祉一旦做错事情的话，道歉也是必须要有的基本礼貌行为。」


    深感无奈的龙威如此的说。


    不过他也知道要改变这几位公主那根深蒂固的想法，绝非是一朝一夕之间可以做到的事情。


    毕竟她们都是生活在认为龙骑士便是绝对正确且是真理化身的环境中，又怎么敢认为对方的行为可能有错的念头在。


    但由于登基大典还有结婚仪式的时间已经迫在眉睫了，现在并不是适合讨论这件事情的时机。


    日后有空的话再想办法，看能不能用潜移默化的方式来改变这几位妻子对自己敬畏天神的观念。


    龙威在心中如此想着。


    就在这时他发现碧莉丝自从向她道歉之后，便一直处在默然不语的状态，而且脸色震撼到彷佛呆若木鸡的状态。


    不由得感到担心的龙威，用试探性的语气问说：「碧莉丝！怎么了吗？」


   「我‧‧‧‧‧‧就算是作梦也想不到陛下居然会有向我道歉的一天，刚才整个脑海里完全呈现空白的状态。」


    这时就像是如梦初醒般，军姬用感到极端不可思议的口吻回说。


    闻言后紫罗兰、拉克丝还有兰妮雅均心有戚戚焉般点头，表现出本身的赞同之意来。


    龙威知道在这四位公主中就以她的个性最为严谨，也难怪当自己做出这等不合体制的行为时，碧莉丝所受到的震撼程度也是最大的。


    对于自己认为如此平常的行为却让公主们这么惊慌失措，龙威不禁露出略带苦笑的伤脑筋神色。


    或许要到让紫罗兰等几位娇妻都成神的时候，她们和自己之间的相处态度才会更加地平等自然。


   「时间差不多了，还是请陛下移驾到登基会场吧！」


    就在此刻紫罗兰适时地开口说，巧妙地将目前有点尴尬的状态转移到真正重要的事情来，以免再这样下去耽搁到之后的行程。


   「也对！应该是要到现场去才行了。」


    龙威点头同意说。


    这个登基大典除了他本人必然要出现之外，就连四位公主也会出席这个人族千年来最大的盛事。
CXII—第十代龙骑士的登基大典，引爆了全人族的欢呼吶喊声响彻云霄
CXII—第十代龙骑士的登基大典，引爆了全人族的欢呼吶喊声响彻云霄


    香格里拉历一千年，也是后世众人所称龙威历元年，在这年的最后一个月人族皇帝龙骑士，正式地在理想国香格里拉即位。 


    在这个皇帝登基典礼上，他所发表的宣言大大震撼了亚特兰提斯诸族，也被认为是第十代龙骑士终其一生奋战想要实现的真正理想。


    那就是理想国香格里拉延续一千多年的梦想，让所有生存在亚特兰提斯这个世界上的所有种族可以共存并荣。


    这个被所有人都嗤之以鼻认为不切实际的崇高理想，第十代龙骑士将要把它化为实际行动。


    人族为了迎接这个事隔一千五百年才再度来临的盛事，神圣人类军事帝国、自由条约商业联邦以及魔导技术统一联盟王国，这三个人类国家的所有贵族还有王室成员都出席了这次的典礼。


    他们全都怀抱着敬仰到极点的倾慕之心，在登基的宽广会场按照地位井然有序地排列，保持着精神抖擞的状态等待皇帝陛下的到来。


    至于王宫会场外的伊甸城到处都是汹涌的人潮，不只有香格里拉的本地居民而已，就连其它人族三国的大批民众也都以近似疯狂的行为拼命地涌了进来。


    能够参与龙骑士的登基仪式就算无法和贵族们一样亲临现场，但仍然是值得一件向后代的子子孙孙尽情夸耀的事情，因此凡是财力许可的民众都不惜长途跋涉来到香格里拉。


    也因为这个缘故伊甸城早在一个月前所有的旅馆都呈现大爆满的状态，甚至到了后来无处可住的无数外来旅客，只好向当地居民商量借住其本身的房子，当然钱是必须付的。


    至于各国的贵族们还有王室成员是不必担心此事，他们都是在翡冷翠王宫中受到贵宾等级的款宴招待。


    在香格里拉数亿人民的殷切期盼之下，龙威终于来到了典礼的现场。


    身穿一袭简洁有力军装的他，其服容上除了必要的流苏装饰外并没有太过于花俏的东西，将军人的朴实精神尽显无遗。


    人族本来就是以武立国，所以才能在诸族的敌视状态下继续生存下去，自初代龙骑士艾伦‧耶格尔创建神圣人类军事帝国后，这个精神便一直延续下来。


    即使之后因为不同的目的而陆陆续续地成立了另外三个国家，但人族皇帝出现在众人面前的最常见装扮，依旧是帝国的军装。


    当龙威立于登基典礼的讲台上时，整个现场以及伊甸城皆爆出震天价响的欢呼声响直冲云霄。


    不只有理想国香格里拉如此而已，就连其它三个国家的情形也都一样，人们对于龙骑士的敬仰之声彷佛是风暴似的席卷了整个人族领地。


   「皇帝陛下万岁！人类万岁！」


    激动不已的人群这股兴奋到极点的情绪久久无法平息，即使吶喊了足足一刻钟，依旧还是无法将心中蕴藏已久的热情给全都宣泄出来。


    就在此刻身为典礼主持人的紫罗兰‧翡冷翠做出了手势，示意慷慨激昂的众人们能够停止欢呼的举动。


    虽然她也能感同身受人群对于龙骑士的那热切爱戴之意，但是再这样下去的话，整个典礼仪式就无法继续进行下去了。 


    即使龙威直到现在并没有明确的表达，但众人皆心知肚明紫罗兰在今天的婚礼结束之后，必然会被授予｀第一皇妃’的称号。


    就算日后没有被选为生育下一代龙骑士的母亲，但光凭这个殊荣她在人族的御前会议上，将拥有无人可及的重要发言权。 


    由于这个关系就连主掌人族最大国家的德意志王，也不禁对这位皇妃的指示采取完全服从的态度。


    既然剑姬已经做出这样的命令了，会场中观礼的高层人士也立即停止本身的行为，接着慢慢地就连外面的广大人群也恢复了冷静的状态停止吶喊。


    等到所有人不再进行热切欢呼的时候，身为至高无上皇帝的龙威终于开口讲话了，对高达千亿的子民表达自己将如何带领这一族迈向未来。
CXIII—龙威在登基典礼上发表了诸族共存并荣的宣言，震惊了所有人
CXIII—龙威在登基典礼上发表了诸族共存并荣的宣言，震惊了所有人

    历代龙骑士在登基仪式之上，毫无例外地都是先行宣读十三条誓约。

    就是有这初代龙骑士艾伦‧耶格尔亲自拟定的约定在，所以渺小无力的人族才有资格在这弱肉强食的亚特兰提斯上，终于有了自己的立足之地。

    龙威以坚定有力的声音说：「朕既已决定继承皇帝之位，那么将遵守自最初始祖艾伦‧耶格尔以来，历代子孙皆与人族订立的十三条誓约。」

    接着他便以平和的声音将这世上最有名的鲜血誓言给朗读出来。

    第一条：所有人类不论是每滴血到每根头发甚至连自身的灵魂，是属于身为人族皇帝陛下的龙骑士所有。 

    第二条：依据第一条契约内容作为等价交换，｀龙骑士’将会把自己毫无保留地献给全体人类，直到生命终结的那一刻为止。

    第三条：依据第一条内容龙骑士将会竭尽所能地保护每一位人类其所拥有的生存权力，不会有任何的区别对待。

    第四条：凡是侵犯人族的敌人，虽强必诛。

    第五条：关于人族的生存领地全部都由龙骑士提供。

    第六条：如果有种族对人族发动战争的话，将全由龙骑士一人独自承担将敌人尽数诛灭的责任。

   「‧‧‧‧‧‧第十三条：只有龙骑士在这亚特兰提斯的一天，那么人族将永远不会有彻底毁灭的末日到来。」

    当龙威将龙骑士最后一条誓言朗读出来时，感激涕零的众人其激动情绪终于再也无法遏抑的住，将心中对龙骑士的极端仰慕再度尽情地宣泄出来。

   「龙骑士万岁！龙骑士万岁！龙骑士万岁！龙骑士万岁！」

    即使是在人族各地藉由影像转播而观看登基仪式的群众们，也不禁感染到这股狂热而躁动了起来，更有人因此痛哭失声了出来。

    就因为有艾伦‧耶格尔以及一脉相承的龙骑士们，如此地奋斗不休与诸强族的神祉血战数千年，所以软弱的人族才能摆脱被外族任意欺凌的苦难日子。

    所以只要是人类不论是谁，都对龙骑士如此重大的恩德时时刻刻都谨记在自己心中，一日都不敢忘怀。

    就在龙威讲完龙骑士的鲜血誓言之后，他的气势突然之间陡然地往上急速攀升到一个不可思议的地步，身为巅峰神祉所散发出来那强大无匹的气息，不只覆盖住整个人族领地，就连世上各处都能感受的到这个异变。

    在观礼人群那彷佛永无止尽的敬仰目光之中，一个巨大的皇帝身影显现在香格里拉的上空。

    这个虚影高达万尺直入云霄，看起来有说不尽的神武壮观还有强大，令众人均不禁屏气凝神了起来，不敢发出任何的些微声响。 

   「哼！好大的气派，难不成第十代龙骑士想开战不成？」

   「纵然真龙皇族的血脉之力的确是威不可挡，但失去了龙骑士那举世无敌的传承之后，莫非他当真以为还可像以前一样肆无忌惮了吗？」

   「可恨，若非夏诗尔那女人率领魔族大举进犯的话，否则一定要上门跟龙骑士讨回当年莉莉丝‧耶格尔所给予那永生难忘的耻辱。」 

    对于龙威这个出乎寻常的举动，诸族的巅峰强者自然是感应到了，有人惊惧不定，也有人恨到咬牙切齿，更有人在满腔怒意的躁动之下想与龙骑士来个一场生死决斗。

    对于这些人那锋芒毕露的敌意龙威自然是感受到了，然而他依旧不打算改变接下来自己所要讲的内容。

   「朕深知以往历代龙骑士与诸族神祉结下的血海深仇，绝非三言两语就能将此事轻轻地带过，不过仍然殷切期待能够与诸位握手言和。就算不能把往事一笔勾销，但还是希望能以言语交谈的方式来解决彼此之间的矛盾。」

    在这样讲完之后，接着龙威又说：「若是诸族领导者想知朕以后率领人族的行动方针到底是什么，那么此刻便能给予最明确的答复，那就是愿和诸族和平相处携手向未来一同迈进，达到真正的共存并荣。」

    这番话讲完不只人族的所有人都惊讶到严重呆滞的模样，就连亚特兰提斯诸族的最高存在都讶异到讲不出话来。

    要和所有异族和平相处达到共存并荣的状态，这简直比大魔神王宣称要一统世界还要狂妄可笑。
CXIV—人族四姬衷心期盼着和平的时代到来
CXIV—人族四姬衷心期盼着和平的时代到来

    在亚特兰提斯上所有种族的相处方式，就只有两种选择而已，若不是去支配其他的弱小种族，那么就一定是被比自己还要强大的种族给支配。

    支配与屈服，便是漫长历史上的主旋律。

    在这种情况之下想要与外族和平共存根本是痴人说梦话，简直是完全违背了弱肉强食的真理。

    今天若是换成任何一位种族最高领导者讲出这些话来的话，一定会被嗤之以鼻并且耻笑。不只外族根本不会认为有什么实现的可能在，就连本族也会认为其过于懦弱而发动叛变将其推翻。

    然而此刻讲这话的人却是那威名赫赫的龙骑士，即使诸族再怎么不愿相信这番话的可能性，但也不能完全地用轻蔑的态度来无视。

   「为了印证朕的这番话，从今以后人族将绝对不会主动侵略他族。但要是有外族愿接受这个和平的方式来相处的话，那么人族将张开双臂来热情地迎接。然而双方的关系绝对不是支配以及臣服，而是互利互惠而达到真正的共存并荣。」

    为了证明自己的诚意绝非不是空口说白话，龙威一口气将内心里的想法给讲了出来。

    当然这只是初步构想而已，具体的方案还有细节可想而知一定不是几句话就能讲的清楚。

    不过龙威也只是要宣示自己的主张罢了，因此也无须讲解的过于清楚。

    而位于他身后的四位公主的反应也是大不相同。

    在数量庞大的人族高层中，就只有兰妮雅、碧莉丝、紫罗兰还有拉克丝被允许站在龙威的身后，由此可知她们的地位有多么与众不同。

    紫罗兰用讶异中混和着无限欣喜的目光看着皇帝，完全没料想到他居然会在皇帝的登基仪式上讲出这些话来。

    诸族和平共存一直以来都是翡冷翠王家想要实现的理想，然而不论是异族还是人族内部的绝大多数人，都认为这是荒谬绝伦的构想，因此都用异端之国来称呼这个国家。

    至于拉克丝对此倒也没有感到太大的惊讶，早在数月之前龙威就有稍微地向自己透漏过这个想法了，现在只是在大庭广众之下讲出来而已。

    看到军姬的脸色依旧是冷静到不为所动的样子，她略带取笑之意说：「碧莉丝殿下难道一点都不担心吗？要是如陛下所言人族与外族和平共处的时代终于来临的话，恐怕帝国军人们就要大量失业了。」

    在人族四国中就以神圣人类军事帝国对外族的态度最为严厉，不但完全否定异族的生存权利，数千年来更是屡派大军在战场上厮杀着。

    碧莉丝用淡淡的语气回说：「即使在和平时代军队也是一日不可或缺，而且只要陛下给予指示的话，那么就算要帝国跟香格里拉一样采取诸族平等对待国策的话，那也是必能达成的事情。」

    歌姬用颇觉惊讶的眼神看着她，原本以为深受德意志王室铁血作风影响的碧莉丝，会对龙威所带来的剧烈改变觉得难以接受，没想到一点抗拒都没有。

   「只是‧‧‧‧‧‧我不认为陛下的理想会如此轻易地实现，如果以最严苛的方法来表达，所谓的和平时代就只是当所有人因战争而疲惫不堪的时候，暂时停下争斗所带来的短暂休息罢了。」

    彷佛感到不无遗憾般碧莉丝用这样的口吻说着。

    就在这时兰妮雅突然开口说：「要是和平真的能来临就好了。」

   「即使这会导致妳耗尽心力所制造出来的魔装机神，再也没有用武之地也没关系吗？」

    对于拉克丝的询问，魔导姬用肯定的语气说：「我一点都不会觉得惋惜，假设没有战争的话，那么陛下就不会遭受到红莲业火的制裁了。」

    听到她这样讲以后，紫罗兰、拉克丝还有碧莉丝均不禁感同身受的赞成。

    比起什么和平的时代，她们更加在乎龙威的生命安全。 

    只要从此没有战争的话，那么他就不会因为在战斗中大量地杀戮生命而累积过多的红莲烈焰，最后跟历代龙骑士一样死在本源意志的天罚之下。
CXV—诸强族的巅峰神祇显现虚影和第十代龙骑士对峙
CXV—诸强族的巅峰神祇显现虚影和第十代龙骑士对峙

    听到兰妮雅如此的讲以后，紫罗兰不禁微微叹了一口气，说：「要是诸族愿意接纳陛下的意见，从此以后和人族和平共处就好了。」

    然而就连她自己也知道这是根本不可能的事情

    艾伦‧耶格尔何尝不想让人族和诸族和平地在这亚特兰提斯上一起生活，虽然初代龙骑士是个好战的英雄，但绝非是个喜爱杀戮之人。

    然而诸族所回复的答案，却是以最暴力直接的方式大举兴兵来攻。

    龙威自然知道所谓的和平绝非一蹴可成的简单事情，他之所以会这样做纯粹只是在试探诸族神祉的反应罢了。

    结果就如预料的一样，无人给予回应。

    果然‧‧‧‧‧‧这世上当真没有强者愿意和弱者共存并荣吗？强族就这么喜欢用武力去令较为弱小的他族屈服于自己吗？

    即使这个结果早在自己的意料之中，但龙威的心里还是大感失望而泛起了浓浓的苦涩之意。

   「可笑！为什么强大无匹的我们，就非得和渺小如蝼蚁般的人类处在相同的地位上，这简直是狂妄已极的无礼要求。」

    一道雄伟的虚影从西方升起来到香格里拉的上空，位于神祉中最为巅峰的强大气息席卷而来，和龙威的气势互不相让对抗着。

   「人族如此弱小的卑微生物只配成为我们的饵食罢了，想要平起平坐纯粹是痴人说梦话。」

    接着又有一道巨大虚影来到此地，讲话的口吻冰冷到让人不寒而栗。而且祂的气息比起前者不但不会有丝毫逊色的地方，而且还隐隐约约透露出一股如猛兽般极为狂暴的感觉。

   「世界万物本来就是处在弱肉强食的状态，龙骑士又何苦一意逆天而行？若要尽释前嫌握手谈和的话，除非你愿意放弃让人族和诸族地位平等的想法，否则一点可能性都没有。」

    一道纤细优雅的虚影也来到伊甸城此地，然而相较前两位的狂傲或者是极为不屑的态度，他的语气相较起来就温和许多。

    即使如此这位神祉的存在和另外两者感觉起来是不分上下，似乎很难分得出来谁强谁弱。

    就算彼此之间素未谋面，但龙威还是轻易地分辨出来对方的真实身分，开口冷冷地说：「巨人帝、圣兽王以及精灵王，我承认弱肉强食乃是野兽生存的自然法则不可违背，但对于吾等拥有智慧的生命而言，难道彼此之间就不能找出另外一条路来吗？我认为这种可能性是有的。」

   「此话大大地谬误，生命本来就有强弱之分，假设一昧用外力强行使其平等的话，终究是愚不可及的行为罢了。」

    就在此刻麒麟帝的身影也显现出来，用指责的口吻如此的说。

    四大强族的领导者接二连三地出现虚影和龙威对峙，双方的浩瀚无边的气势彷佛将整个天地都充满了。

    如此惊人的阵仗令人族这一方全都感到心情十分地沉重，对方联合起来那尖锐的敌意已经是尽显无疑了。

    然而不只如此而已，一道雪白的光辉就在此刻也降临了，米迦勒显现幻影用柔雅悦耳的声音说：「初代龙骑士的确是个亚特兰提斯前所未见的巅峰强者，然而一意孤行却也导致艾伦‧耶格尔受到本源意志最严厉的制裁，一代天骄最终葬身于红莲业火之中。」

    身为大天使长的她都这样讲了，众人皆知这便是神皇的意思。

    在芙蕾雅隐居这一千多年来，所有神族的大小事务皆由情同姊妹的米迦勒一手处理，甚至可说她才是真正的掌权者也不为过。

    不过在这之后就没有新的神祉出现了。

    最近凤凰族的皇帝才惨死在大魔神王的手上，在群龙无首的情况下自然是不会有人出面。

    而神秘莫测的妖精族本来就对世事极少关心，几乎不曾在人前露过脸，因此没有参与此次龙骑士的提议倒也不会觉得奇怪。

    只是魔族和龙族的态度就比较值得令人玩味了。
CXVI—犯我人族者虽强必戮，虽远必诛
CXVI—犯我人族者虽强必戮，虽远必诛

    龙威知道在魔族没有人出来的情况之下，就代表着夏诗尔完全不认为自己的提议有丝毫成功的可能性在。

    如今没有让人直接出面反对的状态，这已经算是她最大的善意了。

    至于身在香格里拉的龙姬居然什么意见也没有表示，就代表着自己姊姊的看法跟夏诗尔一样。

   「爱理‧‧‧‧‧‧妳不出面支持一下陛下好吗？」

    对于白百合的询问，龙爱理淡淡地说：「那个孩子的提议没有任何可能性可以实行，这个想法实在是过于天真了。就跟麒麟帝所讲的一样生命本来就有强弱之分，要求强族不再支配压榨弱族而改采和平共处的方式，那无疑是缘木求鱼般没有人会去遵从。」

   「虽说如此，但要实现如此天真的想法也不是不可能的事情。」

    轻声一笑后白百合用笃定的语气这样说。

   「我明白，但除了一统亚特兰提斯外，别无任何的方法可以实现这个遥不可及的理想，不过以人族的孱弱实力是绝对不可能办到这件事情。」

    龙爱理将自身的想法毫不掩饰地讲出来。

    闻言后白百合继续说：「的确以人族而言是做不到，但只要陛下正式继任龙皇之位后，举龙族全族之力的话这件事便有成真的机会。」

   「算了吧！同胞的个性妳我又不是不晓得，若要战争的话自然个个精神抖擞地冲锋厮杀，不过要维持战后的和平躲的比谁都还快，不是跑去长眠就是干脆每天盯着收集而来的财宝发呆。」

    听到龙爱理用如此精准的描述来形容之后，白百合也忍不住露出微笑来表示自己的赞同之意。

    在悠久的历史上神族或是魔族都曾经数次统一过整个亚特兰提斯，唯独龙族从来没有这样做。

    就跟龙姬所讲的一样，虽然统一世界的大战能使龙族全体上下为之热血沸腾到争先恐后参加，但战争结束后随之而来的慵懒以及无心管理，却会使得整个情势瞬间为之崩溃。

    统一世界绝非让诸族臣服这么简单而已，还必须费尽心思使局面一直维持在相对稳定的状态才行，否则无疑是让世界变得更为混乱。

    另一方面龙威也明白这个世界的情势，实在是远比自己想象中更加复杂。

    即使连自己姊姊都不赞同这个提议，但他依旧不气馁地说：「就算诸位一时之间无法赞同和人族和平相处的要求，但我不会特意去勉强，不过我也有自身的最低限度不可退让。」

   「那是什么？」

    精灵王用好奇的口吻说。

    彷佛毫无犹豫似的，龙威用斩钉截铁的态度说：「人族不会去侵略他族，但也绝对不允许外族的武力攻打。犯我人族者虽强必戮，虽远必诛。」

    这番话犹如一剂强心针打入般，令全体人族都不禁大大地振奋了起来。

    就算亚特兰提斯诸族皆以人类为敌那又怎样，只要举世无敌的龙骑士在此守护的话，那么敌人再强又有何惧。

   「虽强必戮，虽远必诛！虽强必戮，虽远必诛！」

    顿时这两句口号响彻整个人族领地的上空，声势显得浩大无比。

    叹了一口气之后米迦勒劝说：「希望日后第十代龙骑士能再深思熟虑一下，为了这些柔弱无力的人类而不惜与诸强族为敌，这真的是一件值得自己这样做的事情吗？」

    讲完之后她的虚影就在空中幻灭开来，只留下满天的雪白光粒而已。

    在米迦勒之后精灵王和麒麟帝也都默不作声地离开，龙威的态度已经表达的这么明白了，那么继续谈论下去只是毫无意义的行为而已。

    然而巨人帝和圣兽王可没这个意思了。

   「嘿嘿！好一个虽强必戮，虽远必诛！看来第十代龙骑士跟历代先祖一样蔑视我们诸族强者嘛！」

    巨人帝冷笑连连的说。

    白虎修罗也用冷到极点的口吻说：「果真是霸气十足，难怪连那位天下男性都不放在眼里的夏诗尔，也会对你特别另眼看待。」

    这两位巅峰强者对龙威的敌意毫不掩饰地释放出来，气氛沉重到压的整个伊甸城都要颤栗起来似的。
CXVII—登基典礼结束之后，紧接而来就是和四位人族公主的大婚了
CXVII—登基典礼结束之后，紧接而来就是和四位人族公主的大婚了


    对于圣兽王以及巨人帝那有如冻冰般寒冷刺骨的强烈敌意，龙威冷冷地说：「若是两位对此感到不服的话，大可现在用实力来一决胜负。」


    如此赤裸裸地挑衅之言，自然是让这两位巅峰强者顿时是怒气勃发。


    要是平时的话这两位自尊心高傲到极点的神祉早就杀向龙威了，然而此刻他们却有不能和龙骑士决战的重大顾虑在。


    因为龙姬目前也在香格里拉之中。


    龙爱理的实力不但冠绝全龙族，要是再手持龙枪隆基努斯的话，恐怕就连神皇芙蕾雅或是大魔神王夏诗尔，都要慎重考虑是否要公然与其为敌了。


    她虽然没有出面赞同龙威的提议，但是这并不代表着会对自动上门来的敌人坐视不管，全身上下都散发着凛然的杀气便是最好的证据。


    而龙爱理旁的白龙王也是个不可小瞧的劲敌。


    在这些种种缘故之下，圣兽王和巨人帝终究觉得现在并不是和龙威进行战斗的最佳时刻。


   「希望下次见面的时候，我和你能在不受任何干扰的情况下来场对决。」


    冷哼一声之后，巨人帝那雄伟的虚影缓缓地消散开来。


    至于白虎修罗则是什么话都没有讲，用满是深刻敌意的冷冽眼神看着龙威一会后，用神力所形成的幻影也就随风而逝。


    龙威总觉得这位圣兽王除了毫不掩饰的冰冷敌意外，似乎还混合着某种极为强烈的情绪。


    如果要认真形容的话，似乎就只能用嫉妒来形容了。


    再加上白虎修罗曾经提到过夏诗尔对自己是特别另眼相看，该不会这位新任圣兽王是她的爱慕者吧？


    龙威想起之前曾经略有耳闻在凤凰帝都中，白虎修罗曾经向大魔神王求婚却被无情拒绝，看来这件事倒也不是完全地无稽之谈。


    看来之后和圣兽王的一番激战，恐怕是无可避免的事情了。 


    露出若有所思的神色之后，龙威也将自身神力所形成的幻影使其消失。


    在龙骑士与诸族巅峰强者剑拔弩张的气势消失之后，所有人族的高层人士都不禁松了一口气。


    毕竟数字最强大的神祉之间互相的对峙，对于凡人而言实在是过于震撼的画面了，谁能不感到战战兢兢？


    光是那直冲云霄的凛冽神气就沉重到压的人几乎站立不起来，更别提对话时的声响就像是天上雷霆正在咆啸一般，具有震耳欲聋的莫大威力


   「向皇帝陛下敬礼！」


    从新恢复到正常程序的登基大典，在碧莉丝的指挥下数万艘的空中舰队开始鸣炮，为皇帝的即位表达最隆重的祝贺之意。


    这个典礼结束之后龙威步下讲台，只见紫罗兰以及其它三位公主都用担心不已的神色看着自己。


    身为龙骑士的他放眼望去可说是举目皆敌，亚特兰提斯的诸强族都视其为欲除之而后快的敌人。


    用充满爱怜之意的手轻轻抚摸紫罗兰的娇嫩脸蛋之后，龙威用丝毫不以为意的语气说：「别担心，这样的情势发展早就在预料之中了，并没有什么值得特别担忧的地方。要和诸族和平共存的确是一条十分艰辛的道路，但我相信只要继续尝试的话，总有一天必能顺利地实现」


   「可是‧‧‧‧‧‧」


    虽然他的口吻听起来相当的轻松，但紫罗兰却深知根本不是这么一回事。


    其实龙威并未受到龙骑士的誓言束缚，若是本身有意的话随时都可以抛弃人族一走了之。


    然而却因为和自己约定的关系，所以他才会被诸族强者视为最大的公敌。


    这又怎么能不令紫罗兰深感愧疚呢？ 


    彷佛想把这凝重的气氛给冲淡似的，龙威笑着说：「待会结婚典礼上爱理姊也会参加，也算是男方家里的出席代表吧！」


   「这么说爱理殿下是愿意承认我们几位姊妹是她的弟媳吗？」


    闻言后拉克丝喜出望外地说。


    事实上自从龙姬来到香格里拉之后，对于这几位公主的态度已经不是用冷淡可以形容了，简直可说是完全无视的状态。


    歌姬知道龙威夹在中间总是露出很苦恼的样子来。


    毕竟一方是自己的姊姊，而另一方是即将成婚的娇妻们，若是两者相处的气氛是如此冰冷的话，那龙威也不晓得该怎么做才好。
CXVIII—四位美若天仙新娘的所经之处，尽是夹道欢呼的热情民众
CXVIII—四位美若天仙新娘的所经之处，尽是夹道欢呼的热情民众


   「‧‧‧‧‧‧算是吧！」


    被拉克丝这么问到之后龙威给了一个很模糊的答案，毕竟到底龙爱理的内心想法究竟是怎样，其实他也不是很清楚。


    自己的姊姊虽然答应了要参加婚礼，可是对于是否愿意承认这几位公主的最关键问题，却完全没有回答的意愿。


    不过既然点头答应参加婚礼，想必这也是一个好的开始。


    龙威这么心想着。


    接着他又对军姬说：「至于接下来妳所持有的全人族军队的指挥权限，全都转交给零亚‧烈昂少将执掌，这个命令必须在一星期后才能结束。」


   「遵命！」


    对于龙威所讲的话碧莉丝毫不迟疑地答应。


   「紫罗兰也是一样，香格里拉的所有政事从此刻起也都由亲卫队队长斯基还有军务大臣璃落共同处理，一星期内都不能接触。」


    听到龙威发出这样的指示之后，紫罗兰也点头说：「是的！」


    虽然不论是她还是碧莉丝都对皇帝的这个命令丝毫没有任何的疑问，但是兰妮雅却感到相当好奇地问说：「为什么陛下要下达这样的指令？」 


   「要是不这样做如果有紧急军情传来的话，让身穿新娘礼服的碧莉丝威风凛凛地指挥着帝国舰队虽然别有一番风情，不过一生中只有一次的蜜月我可不想就这么被破坏了。至于紫罗兰也是一样，都已经是结婚了就不要再操烦那些国家大事了，要不然我可是会抗议的。」


    龙威用半开玩笑的语气这样讲。


    剑姬和军姬闻言后其心中都忍不住甜滋滋了起来，知道这是他用另外一种方式来表达自己的关心。


    在这种情况之下她们自然是不会出言反对，十分坦然地接受龙威的好意。


    龙骑士的登基大典是在中午举行，和四位公主的婚礼则是在傍晚的时候正式地开始。


    在这段期间内自然是新娘要进行精心装扮的时间。


    为了让香格里拉的人民也能感受到这次皇帝大婚的喜悦，龙威特地下旨开放整个翡冷翠王宫，让平民们也能自由地进出。


    当然这对于负责王宫维安工作的亲卫队队长斯基而言，无疑是大大地加重了负担，然而他却一点埋怨之意都没有。


    毕竟如此普天重庆的日子，连他都高兴到内心中都充满了由衷的喜悦，自然也想和人民们一起分享如此快乐的大事。


    龙威和人族四位公主的大婚，就算形容世纪婚礼也绝不为过，尤其新娘们所穿的婚纱高贵奢华，光是裙摆就足足有数公尺的长度，由数字模样非常可爱的花童来提拿。


    人族高达千亿的观众同步观看下，龙威和紫罗兰、碧莉丝、拉克丝以及兰妮雅等几位皇妃的盛大婚礼，在众所期待之下总算如梦幻般登场。白色头纱下的四位皇妃们非常风采迷人，拥有不同的特色在人民的热情视线中现身。 


皇妃们都拥有彷佛如精心雕琢而成不带任何瑕疵的绝美容貌，搭配上一袭白如新雪般的婚纱绝对是美到无可挑剔，更因那种无须做作就像是自然而然散发出来的高贵典雅气质，让观礼的人民们都不禁心生倾慕之意。


至于她们所穿的白色婚纱其线条简单柔顺，并使用最顶级的丝缎与纺纱做为不同变化，并缀上优雅的水晶，精致的手工配件则为礼服增添了色彩以及无与伦比的奢华感。


    虽然这四位新娘的穿著都一样，但所流露出来的气质却不同。


    紫罗兰散发着圣洁的光辉，拉克丝充满妩媚的动人神色，兰妮雅看起来冷艳高贵，而碧莉丝则是拥有凛然不可冒犯的气息。


    可说是各有特色难分高下。


    婚礼尚未开始前这四位女主角遵从传统，搭乘宽敞的漂亮马车进行游街，接受香格里拉人民的热情欢呼。


    整个伊甸城的街道都是夹道欢迎的民众，将每一处的角落都挤得满满的。


    这四位新娘所到的地方都是满天的花瓣和彩带在飘落，将这座城市渲染上如同最热闹的嘉年华会气氛。
CXIX—妳们可愿意嫁给我为妻，终其一生永不分离
CXIX—妳们可愿意嫁给我为妻，终其一生永不分离


    经过大约一个小时左右的马车游街之后，身为婚礼主角的紫罗兰等几位新娘自然是再度回到了翡冷翠的王宫，总算来到了举办婚礼的地方。


    这座富丽堂皇并且气势磅礡的大教堂，是为了皇帝的大婚特地经过数月不眠不休的赶工所完成的建筑物。


    数十尺高的拱顶建筑搭配上蓝色的透明玻璃大窗，营造出如水晶宫殿般的纯洁白色梦幻，亦体现了现代建筑的浪漫。


教堂的内部有着用玻璃做成的仪式桌以及烛台，加上从天花板垂下的大型思华洛世奇水晶吊饰，让整座教堂更增添了亮丽的高贵感。 


除了婚礼举行该有的庄严外，从屋顶到墙面全玻璃的大胆设计，使得这个爱的宣誓场所彷佛是在一个晶莹剔透的空间内进行，美到如梦似幻的地步。


    虽然其空间布置因为龙威不喜过度铺张，因此摆设力求简单，但是利用光线透过玻璃的无数折射变化，制造出庄严而洁净的神圣感，铺设出对于婚礼必须的隆重气氛。


    如此的完美无缺的场景，就是为了见证这场永恒不变的爱情。


    在精心打造的教堂之中，四位公主的家人还有各国的大臣们，早已盛装打扮在这里恭候多时了。


    至于兴奋难耐的平民百姓们，已经将整个宽阔的王宫给挤得水泄不通，到处都是万头钻动的汹涌人潮景象。


    虽然翡冷翠王宫有开放让一般人民可以进来参观婚礼，但就算此地再广大也无法将百分之一的香格里拉人民给容纳下。


    因此早在一个月前就经过公开抽签的方式来决定，被选中的幸运儿自然是高兴到几乎要昏倒的地步。至于另外落选的人也只好黯然地接受这个事实，围在王宫外观看官方转播的实际影像。


    当四位新娘在高昂的欢呼声中步下马车时，前方早已铺好用最高级绸缎所制造而成的红地毯，一路延伸到教堂的内部去。


    整座教堂的地板也是用透明玻璃所铺设而成，其下方还有蔚蓝湖面的些微波涛起伏，让这栋建筑物就像是浮在水面上的轻盈 


    这样的浪漫设计使得这几位新娘刚踏入建筑物时，内心中不由得充满了幸福感觉。


    此刻悠扬的结婚圣歌也缓缓地奏了起来，从教堂的天花板洒下象征纯白的无数羽毛，彷佛使新娘们在这瞬间的感动不禁有了翩翩起舞的错觉。


    身穿一袭洁白燕尾服的龙威，此时此刻就在雄伟教堂的中心点等待四位新娘的到来。


    而各国的众多王室成员和地位最高的大臣们，则是井然有序地坐在教堂的椅子上，屏气凝神地准备迎接婚礼的举行。


    一旦结婚仪式结束之后，紫罗兰、碧莉丝、拉克丝以及兰妮雅等四人，从这时开始将正式地成为龙威的皇妃。


    这也意味着从此以后人族的最高权力中心，将是由她们来负责掌控。


    就在这个时候伴随着庄严的音乐声，在数字侍女的引导之下身为婚礼最重要主角的公主们，总算在万众瞩目的情况下登场。


   「在此以最诚挚的心情询问，紫罗兰‧翡冷翠！碧莉丝‧德意志！拉克丝‧法兰西！兰妮雅‧大不列颠！妳们可愿意嫁给我为妻，终其一生永不分离，直到死亡的那一刻来临时。」


    当新郎用充满喜悦的心情这样开口说时，整座教堂静到连一根针掉落到地上的细微声响都能听见。


    即使明知答案必然只有那个，但所有人都不禁紧张了起来。


   「我愿意，直到死亡来临前我们都将在陛下的身边长伴左右。」


    就算是默契十足般四位穿着高雅婚纱的新娘全都异口同声地回答，语气之中毫无任何的迟疑之意。


    位于教堂中的众人立即发出震天价响的欢呼声，如雷般的鼓掌声久久无法平息下去，全都沉浸在此刻的快乐气氛之中。


    而这份喜悦到极点的心情自然也感染到教堂外观看婚礼的一般人民，逐渐地散播开来，过没多久整个人族领地上到处都是兴奋难耐地欢呼声，蔚为一股十分罕见地奇景。


    既然举办婚礼的双方都同意了这件事情，因此接下来自然是新郎为新娘们戴上象征永恒誓约的婚戒了。
CXX—在神圣婚礼上龙威和四位妻子进行永不失效的誓约之吻
CXX—在神圣婚礼上龙威和四位妻子进行永不失效的誓约之吻

    龙威第一个进行结婚誓约的对象自然就是紫罗兰了，这是身为第一皇妃的她才能拥有的资格。

    当几个月前回归到故乡亚特兰提斯的时候，那时的他就有跟这位香格里拉的公主进行求婚，只是由于有许多的事情必须做准备，因此直到现在婚礼才总算可以顺利地举行。

紫罗兰那水嫩通透充满亮泽感的雪肤，完全不输给洁白婚纱的光泽。

装饰在柔顺头发上的头纱镶嵌大量的透明色亮丽水晶，以及搭配白色的金属框架，巧妙对比出强烈的印象，将这位新娘点缀得更加地美丽动人。

   「真没想到六个月前的求婚，直到现在才能化为实际的行动啊！」

    帮剑姬亲手戴上婚戒时，龙威像是不无感慨般如此的说。 

    原本按照自己当初的预想，所谓的婚礼顶多只要一两个星期就能举办了。

    后来龙威才晓得自己实在是把事情想的太简单了，所谓的皇帝婚礼岂能跟平民百姓来相比。

    光是事前的筹备就耗费了惊人的大量时间，为了遵照皇帝的越快举办就越好的要求，以璃落以及斯基为首的香格里拉大臣们忙到简直人仰马翻的地步，在这段时间内连回家好好地睡一个觉都是相当奢侈的行为。

    紫罗兰露出淡淡的笑意说：「这就是身为高处者的难处，还是说陛下已经后悔了当初接受我的要求，不想留在人族中继任皇帝之位吗？」

   「这怎么可能，如果不留下来的话如何能娶心爱的妳为妻呢？就连之前所罗门魔神王一片诚心的热情邀请，我都因为紫罗兰的关系而拒绝了。」 

   「‧‧‧‧‧‧能不能不要再提那件事情了？」

    听到龙威这样讲以后，剑姬的脸上不由得染上了淡淡的嫣红，看起来更是美艳到让人心神俱醉。

    由于这件事情的缘故，她已经被身为好友的拉克丝调侃过好多次了，弄得紫罗兰每次遇到这个话题都觉得好不自在。

    总觉得再这样下去的话，自己一定会因为这些事情而永远名留青史。

   「有什么好害羞的，这可是值得妳大大自豪的事情耶！」

    同样地露出笑容之后，龙威用半开玩笑的方式回说，并且深情款款地吻上了这位公主，将这时的心情化为永不改变的誓约之吻。

    过了一会后龙威才和紫罗兰那水嫩的樱唇分离开来，双方的脸上都显示出深深爱恋彼此的神色来。

    接下要戴上婚戒的自然是第二皇妃的碧莉丝。

    就在半个月前她已经得到了皇帝的正式任命，拥有执掌全人族军队调动命令的最高权力，甚至可以不用过问龙威的意思就直接指挥兵力。

    这也是自开创这个王室的米卡莎以来，人族之中第二位龙骑士的妻子被赋予如此重大的职责。

    碧莉丝不论是那淡金色的亮丽长发，还是媲美白雪般的娇嫩肌肤，都美到让人不禁屏气凝神。

    在窗外温暖阳光的照射下，穿着一袭纯白婚纱的她彷佛闪耀着神圣的光芒无法逼视，拥有冷冽的凛然气质。

    看见军姬的脸部表情依旧是跟往常一样地严肃，龙威于是用略带苦恼的样子说：「都已经是在婚礼上了，我觉得碧莉丝的神色要再柔和一点才行，否则这么冷淡的样子，让众人看起来会以为好像是我强娶妳为妻似的。」 

    即使明知对方只是一如既往地在取笑自己而已，但以她那严谨的个性还是马上致歉说：「真的很抱歉，陛下！我‧‧‧‧‧‧」

   「假如对于这个要求感到很为难的话，不如想一下和我缠绵时候的情况。我可是觉得妳每次在床上被我疼爱时的苦闷表情，真的很可爱呢！」

    猝不及防的情况下被龙威在自己耳边极为小声地这么说以后，碧莉丝脸红到整个脸彷佛是鲜艳欲滴的苹果般煞是诱人，之前的严肃神情就像是冰雪遇到炽阳般早就融化无踪了。 

    既然有如此难得的良机，龙威也就毫不迟疑地吻了上去。
CXXI—看来晚上的时候不好好地‘欺负’妳可不行
CXXI—看来晚上的时候不好好地‘欺负’妳可不行

    当两人的誓约热吻结束之后，碧莉丝像是感到相当无可奈何般说：「就跟拉克丝所讲的一样，坏心眼的陛下总是喜欢欺负我。」

   「唔！真没想到个性拘谨的妳也会讲出这种话来，看来肯定是和拉克丝相处久了被她给带坏。」

    轻轻一笑后龙威在碧莉丝的雪白额头上吻了一下后，接着将自己的目光转移到下一位新娘的身上。

   「陛下这样讲可就不对了，明明你喜欢欺负人这就是事实，怎么可以说是我带坏了碧莉丝呢？」

    露出嫣然的妩媚笑容后歌姬如此地说。

    身为第三皇妃的她，是这四位新娘中唯一没有拥有王室背景的特殊存在。

    在数个月前的法兰西叛国事件当中，这个王家由于犯下了不可饶恕的最重大罪刑，因为被皇帝亲自下令剥夺了其一切权力地位，所有的王室成员都被贬为一般平民。

    然而所有人皆知这只不过是暂时的处置而已。

    因为在事件过后拉克丝受到龙威的宠爱一点都没有减少，反而还按照当初所计划好的事情迎娶她为妻。

    就连自由条约商业联邦表面上是受到皇帝的直接管辖，但实际上的大小政事都是歌姬以龙威的名义来发布指示，对于这件事情众人都心照不宣。

    不论是谁都知道只要拉克丝能够建立起对人族有益的重大功绩的话，在不远的未来法兰西王室必能尽复失去的荣誉以及地位，甚至和以往比起来犹有过之也说不定。 

   「话可不能乱讲，我什么时候除了碧莉丝以外欺负过妳们其中任何一人？」

    对于假装不悦的龙威用这样的语气问说，拉克丝自然是丝毫不惧，并且用娇笑的神色回说：「陛下果然还是承认了自己最喜欢欺负碧莉丝了，这可是很明显地偏心哦！」

   「既然妳都这样说了，看来在晚上新婚之夜的时候，我不好好地‘欺负’妳一下可不行。」

   「那小女子就恭候大驾了。」

    露出媚眼如丝的诱人神色后，眼神中满是爱恋之意的拉克丝毫不犹豫地吻上了龙威的嘴唇。

    湿热滑腻的香舌甚至还主动地伸了出来，大胆地进入他的口腔中热情如火地进行缠绕嬉戏的举动。

    过了良久后歌姬总算才依依不舍地分离开来，用妩媚的神情说：「那么今晚陛下也请期待我的服侍吧！」

   「那我就恭敬不如从命啰！」

    结束了和拉克丝的誓约之吻后，最后一位要被龙威戴上婚戒的新娘就是兰妮雅了。

    出身于大不列颠王室的这位公主，素有魔导技术最杰出天才的美誉。

    其实之前大不列颠女王一直担心这位最小女儿的状况，毕竟知晓特殊领域专业知识的她，完全对于人情世故一窍不通。 

    若非两位姊姊都已经出嫁的话，大不列颠女王是绝对不会选择让魔导姬进入皇帝的后宫之中。

    然而如今看到这位女儿能够平安无事地举行婚礼，位于观礼席上身为母亲的她不禁感到由衷的欣慰。

    正当龙威准备帮兰妮雅戴上婚戒的时候，却发觉她的娇躯似乎显得过于僵硬的样子。

   「怎么了吗？只不过是婚礼而已不用紧张到无法动弹的地步吧？」

    龙威带着笑意问说。

   「因为‧‧‧‧‧‧因为我不像紫罗兰那么坚强，也不像碧莉丝懂得如何地带兵打战，更没有拉克丝那种足以取悦陛下的魅力，这样一无是处的我真的有资格成为您的皇妃吗？」

    兰妮雅用泪眼汪汪的神情如此地说，一副非常欠缺自信的样子。

    即使已经和龙威发生肌肤之亲好几次了，但她依旧总是觉得自己似乎配不上皇帝的样子，都快要得到婚前的严重恐惧忧虑症了。
CXXII—看见另外三位皇妃接受家人们的祝福时，紫罗兰不禁感到落寞了起来
CXXII—看见另外三位皇妃接受家人们的祝福时，紫罗兰不禁感到落寞了起来

   「难道兰妮雅不想和我结婚吗？这下子可伤脑筋了，还是妳觉得让自己的姊姊来嫁给我会比较好？」

   「不要‧‧‧‧‧‧」

    虽然讲话的声音小到几乎听不见，但兰妮雅的语气之中满是坚决之意。

   「为什么？」

    魔导姬微红着脸说：「我‧‧‧‧‧‧无论如何，都不想把陛下让给卡莉还有艾丽斯这两位姊姊。」

    轻轻一笑后龙威搂住了她那柔软纤细的腰肢，说：「同样地我也只想娶兰妮雅而已，虽然憧憬别人的长处是一件好事，但是这并不代表着一定要和那个人一模一样，因为每个人都是无可取代的。」

   「我明白了，真的很对不起在这么重要的时候还在胡思乱想中。」

    像是感到十分羞愧般兰妮雅小小声的说。

   「没关系，毕竟从现在开始我们就是夫妻了，帮忙可爱的妻子可是身为丈夫的我义不容辞的责任。」

    露出温暖的笑意之后，龙威吻上了兰妮雅那闪耀着水嫩唇光的樱唇。

    不过顾忌到她生性害羞的关系，龙威轻轻吻了一下后就分离开来，免得太过热情让这位公主当场昏倒过去可就不好。

    当四位新娘的誓约之吻都结束之后，教堂中观礼的众人再度响起了霹哩啪啦的热烈鼓掌声，不论是谁都用最诚挚的心情来祝福这一刻。

    至于皇帝对这些妻子所讲的话，当然他们一句都没听见。

    龙威完全没兴趣让这些情意绵绵的话传入外人的耳朵，在和新娘们交谈时把声音都给彻底地封锁起来，不让对谈的言语外传出去。

    即使不晓得新郎新娘们到底讲了些什么，但是看见貌美如花的四位公主都露出娇羞不已的神色来，这些人大概也能猜到一些端倪。

    一切都在心领神会之中。

    戴上婚戒并一一亲吻完之后，龙威带着这几位新婚妻子步出教堂接受广大民众的热情迎接。

    当看见婚礼主角们都出现之后，早已等到心焦难耐的众多人潮立即爆出响彻云霄的欢呼声，几乎连天空都要因此被震撼了起来。

    当然婚礼最高潮的亲吻戏码自是不可少，看到最尊敬的皇帝陛下和倾国绝色的四位新娘们一一进行公开接吻时，整个现场的欢热气氛都为之沸腾起来。

    龙威历元年的最后一个月，第十代龙骑士正式地在理想国香格里拉登基，并且迎娶四位人族公主。

    然而沉浸在结婚喜悦的这几位新娘，却万万想不到令人悲伤到几乎沉受不住的分离时刻，已经悄悄地快要来临了。

    婚礼举办完之后，接下来自然是成为皇妃的她们接受家人祝福的时间。

    不论是兰妮雅、碧莉丝还有拉克丝，都被出身于同一王室的家人给欣喜万分地团团包围住。

    面对这人生中最值得庆祝的一刻，即使是像碧莉丝这样从来喜怒不形于色，个性可说是相当严谨的人，都忍不住眼眶泛起泪光了起来。

    更别提单纯的兰妮雅在和母亲以及两位姊姊的谈话中，早已哭到泣不成声的地步了，而拉克丝自然也是美瞳含泪地接受法兰西王妃的拥抱。

    只有紫罗兰是形影孤单的一个人。

    说不羡慕旁人那是不可能的事情，但她并没有因此而感到嫉妒。

    毕竟自己的父母自幼双亡，这也是无可奈何的遭遇。

   「恭喜妳成婚了，公主殿下‧‧‧‧‧‧不，从现在开始应该要称呼皇妃殿下才对了。」

    不知何时精灵斯基来到了紫罗兰的身旁，脸带微笑着说。

    跟他一起来的军务大臣璃落也用感概的语气说：「没想到十七年前的那名稚弱小女婴，如今却长的亭亭玉立成为远近驰名的大美人，真令人不禁觉得岁月如梭啊！」

    紫罗兰知道这两人侍奉翡冷翠王家已经有数百年的时间了，别说是自己从出生到现在都被他们给守护，就连前几代的祖先也是这样。

    想必这个王室的婚礼，这两位忠心耿耿的大臣也参加过好几次了。

    只是‧‧‧‧‧‧性格向来不墨守成规的璃落也就算了，但总是非常注重礼节的斯基居然会放下手边的工作，跑来跟自己祝贺倒是挺稀奇的事情。

    因为现在正是出嫁的新娘和家人们的聚会时间。

    难道‧‧‧‧‧‧

    当紫罗兰想到某种可能性的时候，不禁露出了颇感震惊的样子来。
CXXIII—婚礼结束后，众多在场的少女们都将眼光放在新娘捧花上
CXXIII—婚礼结束后，众多在场的少女们都将眼光放在新娘捧花上

    发现紫罗兰已经察觉到自己行动的最主要理由时，斯基不禁用颇感不好意思的语气说：「虽然身为臣子却这样讲实在是有些厚脸皮，不过毕竟我们是看皇妃殿下从小长到大，也算是有资格代替妳那早逝的父母来给予祝福。」

   「都这种时候就别讲那些文诌诌的客套话了，陛下也是觉得让紫罗兰殿下孤单单的一个人实在是于心不忍，所以才会暗示我们要过来一下。」

    相较于斯基的拘谨有礼，璃落则是坦承不讳的把心里话都给讲了出来。

    原来‧‧‧‧‧‧这一切都是龙威的授意啊！

    想到这点时紫罗兰的芳心之中，立即全都充满了对他的感激之情。

    就在婚礼举办前龙威知道这位皇妃并没有任何亲人还在这世上，待会等到新娘接受家人的道贺时，必定会因此变成孤单的一人。

    于是他就暗示亲卫队队长斯基以及军务大臣璃落，一旦到了这个时候就不必顾忌什么君臣之礼了。

    即使皇帝没有明讲什么，但这两人自然也知道这番话是什么意思，所以才会大着胆子这样做。

    若没有龙威允诺的话，就算性格最不受拘束喜欢自由的璃落，也不可能完全无视礼节做出如此违背君臣分际的行为来。

    看着神色忽然之间黯淡下去的紫罗兰，斯基赶紧用抱歉的口吻说：「真的很对不起，要皇妃殿下纡尊降贵地把我们视为家人来看待，果然是一件太超过本分的事情了。」

   「一点都不会，对于我而言不论是斯基还是璃落，一直以来都像是家人般的存在。若不是你们不辞辛劳地鼎力支持的话，我独自一人根本不可能保护香格里拉十年之久直到陛下降临的这一刻。」

    闻言后紫罗兰急忙地伸出双手来，紧紧拉着这两位大臣的手不放。

    即使她想要强忍住眼眶中几乎要满溢而出的泪水，但晶莹剔透的珠泪还是不受控制滚滚而下。

    见状后璃落轻轻拍了一下她的香肩，笑着说：「皇妃殿下在这种如此喜悦的日子怎么能哭呢？」

   「说的也是，但我实在是太高兴了，所以才会如此的情不自禁。」

    伸出纤纤玉手抹去美瞳上的泪水之后，紫罗兰重新展现动人到极点的甜美笑容如此地说。

    正当四位新娘接受家人们恭喜时，龙威就在龙爱理还有白百合的身旁。

    他知道这位姊姊似乎对凡人没什么好感，因此把她还有百合姬参观婚礼的所在位置和众人们给远远地分了开来。

    直到结婚仪式结束之后，身为新郎的他才有空来招呼这两位女性。

   「恭喜您结婚了！陛下！」

    看到龙威出现之后白百合嫣然地笑说，而龙姬只是微微点头示意而已。

    他知道向来坚决反对这项婚事的这位姊姊，能够出席这场婚礼已经是最大的让步了，因此倒也没有再要求什么。

    龙威略带苦笑说：「虽然很高兴能得到百合的祝福，不过听到有未婚妻关系的妳这样讲，总觉得有些怪怪的。」

   「难不成陛下以为我是那么容不得丈夫拥有别的妻子的女性吗？龙皇的后裔本来就是很难诞生于这个世上，因此历代的皇帝都娶了很多位娇妻。」

    白百合用丝毫不介意的口吻回说。

    龙威知道她所讲的是实情，真龙皇室一直以来都是人丁单薄的状态，成员最多的时候也从未超过一只手所能数的出来的数目。

    因此为了能顺利地培育出下一代的继承者，因此龙皇的妻子少说也是两位数起跳，即使如此依旧为人口稀少所苦。 

    这也导致就目前而言，具备真龙皇族血缘的人除了龙威外，就只有他的姊姊龙爱理了。

    就在这时人群们突然起了一阵的巨大骚动，原因就是新娘们要将手上的捧花给丢了出来。

    传统习俗认为只要能接到这个充满祝福之意东西的话，就能让自己成为下一位嫁得如意郎君的新娘。

    因此在场中尚未结婚的女性们，莫不对这个洁白捧花虎视眈眈。

    在其中更有不少人期待要是真的能这么幸运抢到的话，说不定这就是预告自己能进入皇帝后宫的好兆头。
CXXIV—新娘们的捧花落入了不同之人的手中
CXXIV—新娘们的捧花落入了不同之人的手中

   「一、二、三！丢！」

    当拉克丝、紫罗兰、兰妮雅以及碧莉丝喊完倒数之后，不约而同地就将手中的新娘捧花全都给丢了出来。

    雪白的花束飞上天空后迎风飘逸，摇曳出令人为之倾心的美丽姿态来，凡是想要寻得美好婚姻的女性们全都高举双手想要得到。

    就在这时一阵强劲的疾风吹了过来，将这四把捧花全都吹往了不同的方向。

    其中有两个就这么凑巧地乘着强风来到龙威的面前，分别落入了龙爱理还有白百合的手上。

    他当然知道这并不是自然现象，而是百合姬故意施展神力这样做。

   「这就当作是日后我们婚礼的祝福吧！」

    察觉到龙威用颇感诧异的眼光看着自己时，白百合用妩媚的笑容解释着。

    身为自己未婚妻的她这样做似乎也是理所当然，然而连龙姬也拿到这个新娘捧花，龙威这可就不明白用意了。

   「爱理其实也到适婚的年龄，用这个做为好彩头是再好也不过了。」

    闻言后龙威略感讶异的问说：「爱理姊已经有对象了啊？」

   「这是当然的事情，而且对象远在天边近在眼前呢！」

    白百合忍不住露出笑意回说。

    对此大感兴趣的龙威，正当他还想追问相关事情下去的时候，龙爱理用冷到彷佛快要结冰的声音说：「白合！」

   「是是，关于妳的婚姻大事少插嘴，这点分寸我还是有的。」

    知道自己必须要适可而止的百合姬，掩嘴轻笑后就没有继续讲下去了。

    至于龙威就算再怎么感到好奇，由于龙爱理一副不想讨论的冷淡模样，也只能彻底地打消这个念头。

    而另外两个捧花在疾风的吹拂之下，其中一个落入了神无月流歌的手中。

    因为对于所谓的婚礼感到好奇，所以这位鬼族公主才会混入人群中津津有味地观看整个过程，没想到居然会无意间捡到这个东西。

   「恭喜公主殿下，据人族的传统习俗来讲，凡是得到新娘捧花的未婚女性很快就能找到乘龙快婿了。」

    一旁负责护卫安全的神无月慕月，用满是欣喜的表情道贺说。

    然而鬼姬却用断然否决的语气说：「这根本是不可能的事情，在本殿下尚未完全复兴鬼族之前，怎么有这闲情逸致去谈情说爱？」

    讲完之后她连对手上的美丽捧花多看一眼的兴趣都没有，直接交给一旁的神无月茧了。

    至于最后的新娘捧花则是落入了一个完全意想不到的人其手上，那就是为了歌姬而特地前来香格里拉的魔狼族王子。

    此时此刻的苍狼正陷入了天人交战的十分为难状态。

    他当然是想破坏拉克丝和龙威的婚礼，无奈的是这时全身上下被皮带绑的紧紧的而动弹不得。

    这些束缚自然是歌姬亲自动手弄上去。

    深知苍狼个性的她知道这个家伙在婚礼期间肯定会非常不安分，说不定还暗藏鬼胎想要跑来现场捣乱。

    虽然有龙威在的话，苍狼就算再怎么努力去做也不可能有丝毫成功的机会。  

    但是不想让自己即将和龙威成婚的喜悦心情受到任何影响，于是拉克丝在前一天晚上就把苍狼给捆绑起来了。

    想要享受被皮带继续束缚住的受虐快感，和非常渴望破坏婚礼的念头两者互相激战之下，结果他就这样一直挣扎着无法做出决定来。

    最后苍狼终于想出一个绝妙好主意来，那就是以这种状态去破坏婚礼现场不就一举两得了。

    如今的被捆绑结结实实的他，就像一只毛毛虫似的在地上艰困爬行着。

    周遭的人群看见如此奇异的景象之后，全都不由自主地赶紧退避三舍，非常自动自发地让出一条路来。

    就在费尽千辛万苦的苍狼即将抵达举办结婚仪式的教堂时，看见天空飘下一个物体后想也不想，就马上来个鲤鱼打挺飞扑而上将东西咬在嘴里，完全显示出训练有素的马戏团身手来。
CXXV—龙威笃定的说莉莉丝必会非常喜欢歌姬这位媳妇
CXXV—龙威笃定的说莉莉丝必会非常喜欢歌姬这位媳妇

   「呸！这是什么鬼东西，还以为是拉克丝姊姊抛给我的球耶！」

    发觉嘴中的物体是花束之后，苍狼想也不想地将其狠狠地甩在地上，在这种情形下捧花自然是烂成一团了。

    就算四周的少女们心疼不已看着难得的新娘捧花惨遭破坏，但眼看苍狼一副凶神恶煞外加奇异装扮的样子，谁敢去找他来理论。

    发现婚礼已经举办完成并结束后，这位魔狼族王子只好垂头丧气地循原来的地方再一路爬行回去。

    察觉到另外两个捧花的下落之后，龙威倒也没把这件事情放在心上，毕竟由谁得到简直是比芝麻绿豆还要微不足道的小事。

    只是事隔多年后当他想起今日的婚礼时，才意外联想到这些新娘捧花落入谁的手中，居然暗示着未来的发展。

    就不知这是不是命运无意间的安排了。

    和四位人族公主的盛大婚礼总算结束后，龙威突然对说有些人想要让她们见上一面。

   「要见面的是什么人陛下可以先透漏一些讯息吗？好让我们有个心理准备。」

    眼见龙威是如此慎重的样子，紫罗兰不禁用疑惑的口吻这样问说，就连其他三位皇妃也是点头表示赞同。

    在臣子专门用来觐见皇帝的谒见厅里，放眼望去除了龙威以及她们以外就无任何人了。

    由此可知他一定是非常看重这次的会面。

    龙威带着轻松的笑意说：「也不用太过于紧张，只是想让妳们见见我的家人而已，不必有任何的拘谨。」

    闻言后这几位皇妃都面面相觑了起来。

    据她们所知龙威的家人就只有姊姊龙姬而已，除此之外就再也没有了。

    可是现在又是怎么一回事？

    忽然想起某件事情的紫罗兰，忍不住用惊喜交加的语气说：「难道您想要让我们见莉莉丝陛下吗？」

    这下子反而让兰妮雅被弄得胡涂起来了。

   「莉莉丝‧耶格尔陛下不是早就在一千五百年前就逝世了，莫非直到现在她还活着吗？」

    她的这个疑问，同时也是另外两位皇妃所不解的地方。

    但是碧莉丝还有拉克丝这两人，随即便将这个可能性给否决掉。

    历代以来龙骑士都是一脉单传绝无例外，若是莉莉丝‧耶格尔至今还活在世上的话，那么身为第十代龙骑士的龙威就不可能出生。

    当众位女性的不解目光全都集中在龙威身上时，他摇摇头说：「莉莉丝母亲自然不可能还活着，但是她却留下了意识体可以见面。」

    此话一出除了紫罗兰猜到这个可能性外，另外的三位皇妃也都恍然大悟了。

    当初莉莉丝在龙骑士的圣体内留下三道精神烙印，一次在拯救已经死去的紫罗兰使其复活时用掉，总共还有两次机会可以使用。

    可是听到这些话的时候，碧莉丝想要轻启樱唇讲些什么，最后还是放弃提出谏言的打算。

    因为龙威之所以会这样做也是因为一番好意，就算考虑利弊得失之后，自己也实在是没有必要出来泼冷水。

    察觉到军姬脸上的细微神色变化之后，龙威开口笑说：「其实真的不必有任何的忧虑，就算没有母亲的帮助，凭我独自一人之力也能在这个亚特兰提斯继续奋斗下去。」

    他的这番话虽然语气相当的平静，却将身为巅峰强者的自信尽显无遗。

    而这的确也是事实。

    即使失去了九代相承龙骑士那可说是举世无敌的力量，龙威凭借着真龙皇族的直系血脉，也能和神皇或是魔神王这类最强大的对手有一战之力，几乎是棋逢对手难分高下。

    到了这个地步碧莉丝也将心中的忧虑给一扫而空。

   「那么‧‧‧‧‧‧陛下的亲生母亲是怎样的人？」

    歌姬用好奇的语气这样问说。

   「我也不晓得，毕竟只在数个月前短短见面一会而已，不过我想她一定会非常喜欢妳。」

   「讨厌！陛下的嘴真甜。」

    听到他这样讲拉克丝不禁喜上眉梢，露出风情万种的甜美神色来。

    龙威微微苦笑说：「这个可不是单纯的恭维话而已，反正等一下见面的时候妳就晓得了。」

    这的确是他的肺腑之言。
CXXVI—要不是龙骑士代代以来都是一脉相承的话，我还真的是不想承认龙威是我莉莉丝‧耶格尔的儿子。
CXXVI—要不是龙骑士代代以来都是一脉相承的话，我还真的是不想承认龙威是我莉莉丝‧耶格尔的儿子。

    虽然只和莉莉丝‧耶格尔这位亲生母亲见过一次面而已，彼此之间也只不过是交谈过几句话，但龙威对她那古灵精怪的性格却有很深的体悟。

    一个连自己素未谋面的儿子都会肆意捉弄的母亲，就知道莉莉丝这个人的个性有多么让人头疼了。

   「碧莉丝的作风简洁明快但过于严肃，而兰妮雅的性格缺乏自信，至于紫罗兰为人温柔坚强但缺少一点趣味。在妳们四位当中唯有满腹心机又懂得如何不留痕迹地设计他人的拉克丝，才能让我的母亲感到满意吧！」  

    龙威用相当客观的评价，将自己对四位妻子的看法给讲了出来。

    闻言后歌姬忍不住抗议说：「我怎么觉得陛下在欺负我？这样听起来我岂不是很腹黑的样子。」

   「没错，拉克丝可是我最中意的媳妇了，我可不允许你这个笨儿子欺负她。」

    不知何时出现的一位黑发女性从背后毫无预警地抱住了拉克丝，对她的态度非常地亲昵。

    这位美女拥有国色天香的美貌，但看起来并不会显得过于柔弱反而散发着英姿飒然的气势，如同是睥睨众生般傲然立于这个世上。

    此刻她的眸瞳中满是笑意，用彷佛能看穿人心的锐利目光，仔细打量着眼前龙威的这几位新婚妻子。 

    即使除了紫罗兰外其他三位皇妃都是第一次和这位黑发女性见面，但只要是人族谁都必然会认识她。

    因为这位拥有倾世之色让人不由得为之仰慕的女性，便是大名鼎鼎的第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔了。

    对于她这毫无预警地出现紫罗兰不禁感到有些讶异，因为上一次对方现身的时候可是连整个天地都被惊动了，浩瀚无边的沛然神气瞬间便扩散到香格里拉的全境，彷佛具有能够撕天裂地的强大威压。

    或许是因为龙威做了些什么事情，导致这些令人看了之后会不禁大惊失色的异状没有出现吧！

    紫罗兰所猜测的事情缘由并没有错，为了避免让自己母亲的凛然气息散发出来被诸族巅峰强者给察觉到，龙威早用空间神术将目前所在的区域给彻底和外界隔离开来。

    因为这位行事风格向来肆无忌惮的母亲实在是树敌过多了，弄得那些外族神祉一提起她时都忍不住咬牙切齿，一副怒气冲冠的愤恨模样。

    为了避免事情有横生枝节的危险性在，于是龙威便把莉莉丝现身时的气息都给封锁起来。

   「参见莉莉丝陛下！」 

    看到第九代龙骑士出现之后，在场的这四位皇妃立即屈膝行最标准的宫廷礼节，不敢稍有怠慢之意。

    露出笑容后莉莉丝随意地摆了摆手，说：「都已经是一家人了，彼此之间见面的时候不用那么拘谨。」

    接着她便用分析的眼光毫不顾忌地一一扫过自己的四位媳妇，似乎是在进行评估她们的样子。

   「果然最得我喜欢的还是这位媳妇，以后谁敢欺负妳尽管讲出来没关系，那怕对方是这个笨儿子我也会为妳出气。」

    像是十分满意般莉莉丝还是搂着拉克丝不放，用十分高兴的语气如此的说。

    即使明知她只是在开玩笑而已，但歌姬还是不禁因为这个缘故而心花怒放了起来。

    俗话说只要有婆婆全力撑腰的话，做媳妇的人还有什么好怕的。

   「我觉得陛下‧‧‧‧‧‧一点都不笨。」

    忍不住想要为龙威辩驳几句的兰妮雅，有些迟疑的开口这样说。

    然而一接触到莉莉丝那彷佛能看破人心带着奇异魔力般的冷冽目光之后，她又感到胆怯似的急忙地躲在紫罗兰的背后。

   「他简直是笨死了，上次见面时所讲的那些荒谬绝伦的内容都毫不感到怀疑并且相信。要不是龙骑士代代以来都是一脉相承的话，我还真的是不想承认他是我莉莉丝‧耶格尔的儿子。」

    像是感到十分失望似的，莉莉丝用非常理直气壮的口吻这样说。
CXXVII—即将消失的莉莉丝，用最诚挚的心情拜托媳妇们照顾龙威  
CXXVII—即将消失的莉莉丝，用最诚挚的心情拜托媳妇们照顾龙威


    被自己的亲生母亲如此批评之后，龙威带着无可奈何的苦笑说：「那个时候尚未觉醒的我怎么知道妳讲的话是真是假，除了照单全收外也不可能有任何方法能去验证。而且哪有从未见面的母亲第一次和自己儿子见面时，居然还有这么恶趣味的心情去捉弄他？」


   「就说你太迂腐了还不承认，要是我听到什么王子的吻可以让沉睡中的公主就此苏醒鬼话的话，早就当场嗤之以鼻地大大耻笑了。」


    讲完之后莉莉丝深深地叹了一口气，彷佛是对龙威大失所望般。


    接着她又说：「总而言之我对你这个笨儿子已经是不抱任何希望了，没事的话赶快跟这位媳妇生出我的孙子来，我就不信拥有这么优良的聪明母亲，他还能笨到跟你一样无药可救。」


   「妳当龙骑士要生育下一代是讲讲就能做到的吗？」


    露出大伤脑筋的神情后，龙威开口回说。 


    虽然明知莉莉丝所讲的话是不能当真，但拉克丝也不禁在心里期待了起来。


    能够生下最心爱之人的孩子，对于女性而言这世上再也没有比这更大的美好幸福了。


    但是想到有关龙骑士所受到的限制时，歌姬原本喜悦的心情又忍不住黯淡了下去。


    因为龙骑士是由凡人成神的缘故，所以除非祂死去，否则下一代孩子受到天地法则的限制是绝对无法诞生出来。


    也是由于这个缘故，因此当年莉莉丝为了将腹中的孩子给生下，实在是历经了许多难以想象的艰辛。


   「我的时间不多了，玩笑话就到此为止吧！」


    就在这时莉莉丝突然这样说，口吻之中满是挥之不去的落寞。


    她伸出手来握住了紫罗兰的小手，用最诚挚的语气说：「我这个儿子就拜托妳了，虽然他实在是笨到让我摇头叹气，但还是希望妳这个媳妇能代替已经不在世上的我照顾龙威。」


   「莉莉丝陛下言重了，一直以来都是我受到陛下的照顾才对。即使您没有这样嘱咐，我也会尽其所能的陪伴在他的身边」


    讲到这里时紫罗兰的眼眶不由得泛起泪光了起来。


    就算莉莉丝对龙威的态度总是嫌到一无是处的地步，但实际上却是对他无微不至的关心，否则在上次的时候也不会特意主动地出来见面。


    接着她在紫罗兰的耳边讲了一些悄悄话，故意不想让龙威听见。


    这位皇妃望向龙威的目光中忽然之间彷佛感到不好意思般，顿时晕红满脸了起来。


   「龙威这孩子实在是过于容易相信别人了，将来一定会因为这个关系而吃足苦头，也只有像妳这种性格的媳妇才能负担起辅佐皇帝的责任，让人族迈向更加辉煌璀璨的未来。」


    听到莉莉丝接下来这么讲以后，碧莉丝握住她的手急忙的说：「如此的赞誉实在愧不敢当，我一定会竭尽心力来帮助陛下。」


    就在这时莉莉丝也跟刚刚的情形一样，也在军姬的耳边讲了一些话来。


    同样的碧莉丝也面红耳赤了起来，雪白的嫩肤就跟苹果般鲜艳欲滴。


    到底这位母亲跟这两位妻子讲了些什么，居然让她们的反应如此地剧烈，这让龙威实在是百思不得其解。


    不过碍于隐私权的关系，他当然不会去偷听这些谈话。


    轮到兰妮雅时莉莉丝一把抓住她的手，用期盼的语气说：「在将来由于红莲业火诅咒的关系，龙威这孩子必会遭受到无比凶险的处境，到了那时也只有妳能帮助到他了。」


   「这怎么可能？我无法办到这么重大的事情，莉莉丝陛下应该拜托其它三人才更加妥当吧！」


    突然之间被莉莉丝交付了如此的重责大任后，兰妮雅不禁慌乱了起来，在她的认知中这样的大事，就只有碧莉丝、紫罗兰或者是拉克丝才能办到。


   「就只有精通魔导技术的妳才行，虽然现在我不能把理由讲出来，但龙骑士的圣体既是宿命传承但也是一个非常可怕的诅咒。确实现在身为凡人的妳什么事都做不到，但是我相信日后必会有所改变。」


    加紧握住魔导姬小手的力道之后，莉莉丝用无比诚恳的神情这么说。
CXXVIII—莉莉丝跟自己四位妻子们所讲的悄悄话，令龙威实在是很好奇
CXXVIII—莉莉丝跟自己四位妻子们所讲的悄悄话，令龙威实在是很好奇


    受到第九代龙骑士如此的拜托之后，兰妮雅用有所重大觉悟的语气说：「我明白了，母亲大人。虽然直到现在我还是不知道能在什么地方帮上陛下的忙，但是如果这个机会来临的话我必会不惜一切代价去做。」


   「嗯！真是一个好媳妇。」


    受到莉莉丝这样的夸奖之后，兰妮雅简直喜悦到几乎难以自制的地步。


    就在这时按照惯例这位婆婆也在她的耳边讲了一些悄悄话。


    在这剎那间兰妮雅原本冷艳的神色烫到都快要冒出蒸气来，若非一旁的碧莉丝急忙地伸手扶住的话，恐怕她的娇躯早就软倒在地上了。


   「母亲大人‧‧‧‧‧‧这件事对我而言真的是太困难了‧‧‧‧‧‧」


    彷佛呢喃自语般魔导姬用快要昏倒的口吻这样说。


    最后一位和莉莉丝谈话的媳妇，就是本人最为中意的拉克丝。


    她用颇为可惜的语气说：「这么聪明伶俐的媳妇嫁给我那位儿子，真的是太过于可惜了，简直是一朵鲜花插在呆头呆脑的笨蛋上。」


   「您真是过誉了，而且这天下间除了最喜欢的陛下外，我也不会嫁给任何人。」


    歌姬嫣然一笑这么说。


   「哎！要是我还在世上就好了，若我们婆媳连手的话那些诸族的老不死家伙还不是个个闻风而逃，必能创下辉煌无比的传说。」


    像是相恨见晚般莉莉丝如此地说着。


    听到她这样讲以后，拉克丝也颇感可惜般回说：「这也是没办法的事情。」 


    虽然这样想很不应该，但此时此刻龙威不禁第一次对于母亲不在世上感到些许的欣喜。


    若是古灵精怪的莉莉丝和心计过人的歌姬共同合作的话，这个神界若没有被弄得天翻地覆那才有鬼，自己恐怕连一天安宁的日子也没法过了。


   「不过没关系，我已经不对这个笨儿子有任何的期望了，现在一切的希望都寄托在妳的身上。想必由妳生下来的孙子一定能继承我的本事，不辱莉莉丝‧耶格尔的名声。」


    不由得感到满心欣喜的拉克丝紧握住她的手，露出甜甜的笑容说：「只要陛下允许的话，我随时都可以为母亲大人生下一个可爱的孙子来。」


   「就这么说定了。」


    像是感到由衷高兴般莉莉丝紧紧搂住她不放，态度亲昵到了极点。


    日后果然就如这位婆婆所殷切期盼的一样，拉克丝在亚特兰提斯的情势终于完全平定之后，生下一名美丽的女儿来。 


    完全像作风肆无忌惮莉莉丝再世的她，凭借着自身的聪明才智将整个世界弄得鸡犬不宁，被誉为第九代龙骑士以来最令人头疼的灾星。 


    身为父亲的龙威除了苦笑之外，也只能整日收拾她所闯下的烂摊子了。


    将自身的期望给讲完之后，莉莉丝也在歌姬的耳旁讲了一些话。


    和之前的三位皇妃一样她也露出羞红的神情来，用妩媚到让人为之心动不已的诱惑神情盯着龙威看。


   「母亲妳到底跟她们讲了些什么？」


    等到双方的交谈结束之后，龙威终于忍不住好奇心问说。


    就如他所料一样莉莉丝果然没有回答，带着笑意说：「这个可是婆媳之间的秘密，我怎么可能会告诉你这个儿子？」


   「是是‧‧‧‧‧‧现在要走了吗？」


   「差不多了，如果再不走的话本源意志又要出来赶人了，常常被红莲业火烧可不是什么很有趣的事情。」


    莉莉丝用淡淡的语气说。


    接着她又说：「看来你已经决意要做那件连我们历代龙骑士都没有尝试的事情了，就算我现在提出反对的意见大概也是无效吧！」


   「是的，虽然让母亲感到担心我很抱歉，但这却是非做不可的事情。」


    龙威用致歉的语气回答，不过却流露出绝对不会更改决心的强烈意志。


   「我能明白你的心情，毕竟醒来之后就再也看不到心爱的人，那也是一件十分残酷的事情。可是‧‧‧‧‧‧对于她们而言，这真的是一件好事吗？」


    彷佛感同身受般莉莉丝这样说，并且用明亮的眼神逐一地扫过拉克丝、兰妮雅、碧莉丝以及紫罗兰。


    被这么询问之后龙威用肯定的态度说：「我知道妳的顾虑是什么，所以我打算让她们自行来决定。」


    既然都这样讲了，莉莉丝也就没有再继续多说些什么。
CXXIX—龙威想让自己的四位妻子和地球上的家人见面
CXXIX—龙威想让自己的四位妻子和地球上的家人见面


    虽然在场的四位皇妃完全听不懂龙威和莉莉丝的对话有何涵义，但也知道这必定是一件非常不得了的大事。


    而且从交谈中的蛛丝马迹来判断，这件事似乎是和自己本身有所关联。


    但既然这两人都没有想要解释的意愿，因此她们也实在是不便开口询问。


    就在这时龙威用冀望的语气说：「不打算再留一下吗？等一下会来此地的那三人我想让妳见一下面。」


   「哦！是那些人啊‧‧‧‧‧‧咦！？」


    用神念察觉到对方的存在后，莉莉丝露出了感到极为讶异的神情来，似乎受到莫大冲击般开始动摇了起来。


    完全没料到会有这样情形发生的龙威，用难以理解的眼光看着她。


    只不过是自己之前在地球上的家人而已，照理说母亲根本不可能会这么惊讶才对。


    别说是几位区区的凡人而已，那怕她见到大魔神王夏诗尔或者是神皇芙蕾雅这两位有莫大关系的人，都不会像现在这么讶异才对。


   「啧！艾伦这位混蛋祖先真爱多管闲事，没事又再度把我和那个迟钝到跟石头没啥两样的男人安排在一起干嘛‧‧‧‧‧‧」


    虽然这个自言自语听起来像是在拼命抱怨似的，但不知为何缘故龙威总觉得她是感到十分喜悦般，所以才会这样讲。


   「就算我这样说，你这个笨儿子也听不懂吧？」


    龙威苦笑着说：「如果可以的话，我还真希望妳能用更浅显的方式来说明。」


   「不要，为什么我就非得浪费口舌来做这种蠢事？」


    毫无意外地莉莉丝想也不想地直接拒绝，并且就此身影开始逐渐地泡沫化。


   「真的不能再留一下吗？如果可以的话我是想让妳跟那些人相见，那怕是碰上一面也好。」


    对于自己儿子的挽留，莉莉丝淡淡地说：「这是不行的，毕竟和那些人见面的话会让因果律变得紊乱起来，已经死去的我不应该干扰生者的未来轨迹。」


    讲到这里时她稍微地停顿，接着又说：「另外有件事我还是讲一下好了，你的父亲龙神名一生之中俯仰无愧，唯一令本身耿耿于怀感到歉意的就只有未婚妻芙蕾雅而已，如果可以的话最好不要和她兵锋相见。」


    既然事情已经交代完毕，莉莉丝所留下来的这道精神烙印也就不继续逗留于此地，如气泡般碎散开来消散在空气之中，再也不复存在了。


    龙威知道以这位母亲的个性而言是不喜欢说些什么道别的感伤之话，所以才会走得这么迅速没有迟疑。


    但就算是这样他还是觉得有些落寞，心中充斥着空荡荡的刺痛感觉。


    之后能够和莉莉丝这位母亲见面的机会，就只剩最后一次了。


    就在这时滑腻带着温热的触感传入了自己的心中，原来是紫罗兰紧紧地握住了他的手。


    剑姬想要藉由这样的方式来温暖龙威的心，这也是她现在唯一能做的事情。


    不只紫罗兰采取行动而已，就连碧莉丝、兰妮雅还有拉克丝也都纷纷地握住了龙威的手。


   「不用担心，我只是感到有些感伤而已。」


    将心中的情绪整理好之后，龙威重新露出笑容如此回说，这样一来总算让这四位感到担忧不已的皇妃松了一口气。


   「接下来还有几个家人想让妳们见面，毕竟于情于理都该认识一下。」


    在龙威这样讲以后，紫罗兰等人都不禁露出了疑惑不解的神色来。


    因为她们真的是不晓得自己的丈夫，还有什么家人尚存在这个世上？


    不过很快地这个疑惑就得到了解答。


    彷佛想起过往的事情般，龙威用怀念不已的口吻说：「是我以前还在一个名为地球的人界生活时的家人，虽然由于有很多重要的原因无法把人带到这个亚特兰提斯来，但既然是结婚这样的大事还是要让他们知道才行。」


    恍然大悟的这四位皇妃，都不禁对他的用心感到深深的感动。


    龙威是个非常注重感情的人，所以才会特意让她们和莉莉丝以及在地球上的家人见面。
CXXX—再度见到龙威的龙茉莉，扑入他的怀中泪水彷佛是止不住般流了下来
CXXX—再度见到龙威的龙茉莉，扑入他的怀中泪水彷佛是止不住般流了下来


    以目前龙威那位于神祉巅峰的能力而言，使用神力打开通往地球的时空隧道只是小菜一碟而已，随着他的一个意念连接两界的门就打开了。


    谒见厅中突然之间冒出了剧烈地时空波动，威力大到足以将整个香格里拉给彻底毁灭，但在龙威力量的压制之下完全无法造成任何危害。


    接着三个人影毫无预警地就出现在此地，分别是养父母龙剑以及红晓丽这对夫妇，还有一名长的相当俏丽的少女。


    这几个人都是身穿睡衣的装扮，似乎是已经上床准备入眠的样子。


    在迷迷糊糊之中龙茉莉只觉得自己好像不是在熟悉的卧室里，而是来到了一个非常富丽堂皇的大厅。


    现场除了自己之外还有几个女性在，由于睡眼惺忪的样子龙茉莉看不太清楚对方的容貌，只晓得她们都是一袭新娘的打扮非常的漂亮。


    自己是在作梦吧！


    正当这位少女如此想的时候，一位无比熟悉的身影映入她的眼帘之中。


    由于实在是不敢相信这个事实，她甚至还伸出雪白的小手拼命地揉着自己的璀璨美瞳，深恐是眼花看错了。


    然而这并不是错觉，这些日子以来朝思梦想的最喜欢哥哥，真的此时此刻就位于自己的面前。


    受到过度震惊的神智还没清醒过来时，她的身体下意识地就采取了最直接的反应，以最快的速度扑入了龙威的怀中。


   「哥哥！」


   「好久不见了！茉莉！」


    龙威也伸出手来轻轻环抱着这位妹妹的娇躯，脸带温暖的微笑这样说。


    然而察觉到龙茉莉那彷佛永无止尽的泪水沾湿自己的衣襟后，他有些诧异的问说：「为什么要哭？」


   「因为‧‧‧‧‧‧我以为真的再也见不到你了‧‧‧‧‧‧这么久以来都没有消息，哥哥是大笨蛋‧‧‧‧‧‧」


    彷佛要将这半年来的焦虑还有悲伤都给宣泄出来，龙茉莉用粉拳不断地敲打着他的胸膛。


    即使明知能够和以为再也无法见到的哥哥相遇，这是一件非常值得自己高兴的事情，但是少女的眼泪就是不受控制地如泉水般涌出。


   「这应该不是我在作梦吧？」


    就在这时龙剑也从睡梦中醒了过来，用略带不解的目光看着自己的儿子。


   「好久不见了！老爸！老妈！」


    亲耳听到龙威进行打招呼之后，龙剑才终于确定这并不是一场梦境，急忙地和自己的妻子红晓丽来到他的身旁。


   「真的是好久不见，这半年来完全没有你的任何一点消息，我和晓丽都担心到了极点。」


    就在龙剑这样讲完之后，身为母亲的红晓丽已经忍不住啜泣了起来，只是没像龙茉莉哭成泪人儿这么严重而已。


    就连重新见到儿子的这位父亲，也不禁开始泛着泪光。


    感觉到自己的眼眶逐渐湿热起来的龙威，道歉说：「真的很对不起让你们这么担忧，但回到出生故乡的我也有很多事情要做，为了避免打扰到老爸老妈还有茉莉的生活，所以才没有进行联络。」


    这的确是他之所以没有告知对方自己消息的最重要原因。


    之前在离开地球这处人界时，艾伦这位先祖曾经讲过身为神祇的他如果继续和这些家人产生关联的话，恐怕会严重影响到对方的未来命运。


    就是有这样的重重顾虑之下，因此龙威才会完全没有联系家人，无法告诉他们自己的现况。


    但是再怎么讲自己已经成婚的这种大事，如果不通知一下的话也实在是太说不过去了，所以龙威才会特地破例一次。


   「参见公公、婆婆，还有茉莉妹妹。」


    就在此时四位皇妃们不约而同地都向龙威的这几位家人问好，表达出应有的良好礼节来。


    止住泪水之后红晓丽用颇为好奇地眼光打量着她们，毕竟四位美若天仙穿着新娘礼服的女性对自己用这样的称呼，她马上便明白是怎么一回事了。


   「我的儿子，难不成你结婚了吗？」
CXXXI—完全不愿意听紫罗兰讲话的龙茉莉，用冰冷到极点的口吻拒绝对方的解释
CXXXI—完全不愿意听紫罗兰讲话的龙茉莉，用冰冷到极点的口吻拒绝对方的解释

    被养母这样询问到之后，龙威倒也坦然地说：「嗯！没错，今天就是我结婚的大喜日子，因为机会难得所以才会邀请你们过来。毕竟这种人生大事如果都不讲的话，那也未免太不近人情了。」

   「一次娶四个？」

   「这‧‧‧‧‧‧由于这个地方的习俗和地球那里有些不太一样，而且也有很多的原因在。」

    被红晓丽给追问后，龙威有些尴尬的回说。 

    来到这个亚特兰提斯实在是发生了太多的事情，一时之间他不晓得该怎么跟这对夫妻解释才好。

    如果真的要说的话，恐怕讲个三天三夜都说不完。

   「真没想到你十四岁就结婚了，而且还一次娶了四位妻子，看来不用多久我和晓丽就可以做祖父母了。」

    从巨大冲击中恢复过来的龙剑，像是心情大好般这么说，就连红晓丽也点头表示赞同。

    到底龙威的真实身分是什么异世界人或是神祇还是龙等乱七八糟的存在，其实他们一点都不在意。

    只要知道自己的儿子如今活的好好地，那么这对夫妻也就感到心满意足了，尤其是在此刻得知他已经成家立业后更是充满了喜悦。

    假设算上睡眠期时间的话，龙威现在的年纪已经一千五百多岁了，当然在这种小事上他是不会特地还提出来纠正养父的讲法。

    现场的气氛都因为这时分离已久的见面而喜气洋洋，然而唯独一个人完全没有感受到这样的心情。

    那个人就是龙茉莉。

    发现自己的妹妹忽然之间紧抓着自己衣服的时候，龙威有些不解的问说：「茉莉！怎么了吗？」

   「我就知道当初哥哥不惜抛弃我和爸爸妈妈，这么毫不留恋的要离开，一切都是因为被美色所迷惑。」

    止住泪水不再哭泣的龙茉莉，就像是火山爆发似的忿忿不平这样说。

    她就像是被彻底激怒般将自己的玉手举了起来，一一用力地指着在场的紫罗兰、拉克丝、兰妮雅还有碧莉丝，说：「我绝对不会同意哥哥和这些包藏祸心的几位狐狸精结婚，总而言之她们休想踏进我龙家的大门。」

    在没有心理准备的情况之下听到这些话，这四位皇妃都不禁面面相觑了起来不知该如何反应。

    虽然从未见过龙茉莉的面，但她们也知道这个少女是龙威最宠爱的妹妹，如此这么激烈的反对之下，紫罗兰等人也感到有点难以应付。

    龙威颇感伤脑筋的说：「妳不应该用这么没有礼貌的态度跟她们讲话，从今日开始这些人都是茉莉的大嫂。」

   「我说过我完全不可能会承认她们的存在。」

    气呼呼的这样讲完之后，龙茉莉又用楚楚可怜的神情软语恳求说「吶！ 哥哥跟我们一起回去好不好？」

   「这‧‧‧‧‧‧」

    听到这样的要求之后，龙威不禁露出了相当为难的神色。

    他是不会再回到地球了，早在当初离开的时候就已经下定决心，事到如今不可能因为某人的关系而改变心意。

    然而看见龙茉莉如此的悲伤模样，龙威无论如何都无法狠下心来直接拒绝。

    他轻轻地抚摸这位少女乌黑柔顺的长发，用温柔的口吻说：「真的很抱歉，但是我无法按照茉莉的希望去做，因为这里还有很多事情非得去处理不可。并不是希望妳在现在就能接受，但总有一天一定能够理解我的难处。」

   「骗人，哥哥分明就是因为被这四位美貌的狐狸精迷的昏头转向，所以才不肯回家。」

    被自己的妹妹如此指责之后，龙威除了苦笑之外也别无他法了。

    看见龙威的脸上净是一副不晓得该怎么说服的苦恼神色后，紫罗兰只好上前伸出援手，说：「茉莉妹妹，请妳听我们的解释‧‧‧‧‧‧」

   「不必了，我跟拐骗我家人的狐狸精没什么好谈。」

    完全不愿意听紫罗兰讲话的龙茉莉，用冰冷到极点的口吻这么说。
CXXXII—最后的决定权突然落到龙剑和红晓丽的身上
CXXXII—最后的决定权突然落到龙剑和红晓丽的身上

    被少女这样断然地拒绝之后，紫罗兰一时之间也不晓得该怎么讲下去才好。

    然而个性温柔的她不欲和龙茉莉争辩些什么，不代表着其他人也愿意接受这样的指责而默不吭声。

   「陛下都已经和我们结婚了，就算身为小姑的妳再怎么不愿意接受，但也没办法改变这个事实。」

    无法继续忍受对方如此无礼态度的拉克丝，于是挺身而出这样说。

    然而龙茉莉理直气壮的说：「哼！婚姻大事乃是父母决定，没有爸爸妈妈的同意，妳们怎么有资格做龙家的媳妇？」 

   「呃！」

    即使是口齿伶俐的歌姬听到这番话后，也不禁觉得难以反驳。

    瞬间在场的目光全都集中在龙剑和红晓丽这对夫妇的身上，因为最后的决定权彷佛是落在这两人手上似的。

    就情感而言他们自然是比较偏向自己的亲生女儿，但眼见这四位如花似玉的媳妇肯定都是难得的佳人，不承认的话好像也有点说不过去。

    至于龙威此时此刻就像是无关紧要的局外人般，被众人给自动忽略了。

    发现这对夫妇开始出现动摇的神情后，善于察言观色的拉克丝马上打铁趁热说：「公公！婆婆！初次见面您们好，我是出身于自由条约商业联邦的王室公主拉克丝‧法兰西。」

   「没想到是位公主啊！嫁给我们的儿子似乎是委屈公主殿下了。」

    红晓丽用惊喜中混和着讶异的口吻如此的说。

   「不会，能够嫁给英俊帅气的陛下才是我的最大荣幸，能够拥有这样世间难寻的丈夫绝对是所有女性梦寐以求的事情。」

    歌姬用娇羞不已的神色如此的说，如此毫不吝啬的称赞果然马上让红晓丽对这位媳妇的好感大大地增加。

    但龙剑颇感不解的说：「可是从刚刚我就觉得有些奇怪，为什么妳们都称他为陛下呢？」

   「两位有所不知，陛下乃是统领我们人族四国最至高无上的皇帝，因此用这样的称呼是理所当然的事情。」

    听完拉克丝的回答之后，龙剑和红晓丽都用大吃一惊的眼神望着这个儿子。

    就连紧紧依偎在龙威胸膛上的龙茉莉也受到莫大的冲击，抬起头来用难以置信的模样凝视着他。

   「这件事总而言之是一言难尽，恐怕不是现在所能解释的清楚。」

    龙威露出苦笑不已的样子回说。

    即使不晓得前因后果是什么，不过想想后这对夫妇也就坦然接受了。

    身为龙神的龙威本来就不是一般的存在，假设如今他还在地球的话，就算统治整个世界好像也没什么值得惊讶的地方。

    接着是换成军姬向公公以及婆婆来自我介绍。

   「我是出身于神圣人类军事帝国的王室公主，碧莉丝‧德意志，在此向您们请安问好。」

    如此凛然的气势外加不卑不亢的态度，立即赢得了龙剑的好感，他不由得欣赏起这位作风简洁的媳妇，说：「公主殿下太客气了。」

   「父亲大人！母亲大人！我是来自于魔导技术统一联盟王国的公主，兰妮雅‧大不列颠，今日很高兴能够认识您们。」

    就连一向最怕生的魔导姬也主动向这两人打招呼，毕竟他们可是龙威的养父母可不能失礼了。

    对这三位媳妇龙剑和红晓丽这对夫妻，真是越看越满意。 

    不论是妩媚歌姬落落大方的态度，还是圣洁军姬的凛冽举止，还是冷艳魔导姬那十分有礼的问候，都让他们打从心里感到赞赏。

    正当最后一位的紫罗兰要开口介绍时，龙剑带着笑容说：「妳是紫罗兰‧翡冷翠没错吧？在半年前我们就认识公主殿下了。」

   「如果可以的话，两位可以告诉我理由吗？」

    第一次和龙威家人见面的紫罗兰，完全没料到对方竟会知道自己的存在，不由得感到相当迷惑而开口问说。

    因为这件事情实在是太不可思议了，就连其他三位皇妃也不禁产生相当浓厚的兴趣来。
CXXXIII—即使分离了半年之久，但龙茉莉对龙威的爱恋之意反而更加地炽热
CXXXIII—即使分离了半年之久，但龙茉莉对龙威的爱恋之意反而更加地炽热

    「公主殿下会这么讶异倒也是理所当然，我和妻子之所以会认识妳，完全由于龙威这孩子半年前跟我们进行道别时，曾经说过是因为和紫罗兰公主约定好的关系，所以非得离开我们来到这个异世界。」

    龙剑用十分感慨的语气这样说。

    听到自己养父这样讲的时候，龙威也不禁回忆起那个时候的情况。

    几个月前当他和地球上的家人分离的时候，艾伦这位闲到没事做的祖先的确有将紫罗兰的影像放送出来。

    难怪母亲莉莉丝都用混账家伙来称呼初代龙骑士。

   「哦！我都不晓得紫罗兰和陛下有这么重要的约定，日后有空的话能否告诉我们几位呢？」

    当歌姬用调侃的语气这么说的时候，碧莉丝和兰妮雅的目光也都集中在紫罗兰的身上，弄得她好不自在。

    虽然当初的时候她有把龙威来到香格里拉的情况，详细地对另外几位公主都讲了出来，唯独约定的事情略而不谈。

    毕竟这实在是让人感到非常不好意思。

    就在此时紫罗兰看见了龙茉莉用愤恨无比的眼神看着自己，其中还夹杂着深深的嫉妒之意，这是怎么一回事？

    莫非这位小姑认为是自己的关系，所以才会导致最喜欢的哥哥离开她吗？

    深深吸了一口气之后，龙茉莉用无比坚决的态度说：「总而言之我是完全反对哥哥和她们的婚事，绝对不会赞成。」

    龙威用伤脑筋的表情说：「可是爸爸妈妈都赞成了，妳也该适可而止吧？」

   「那是另外一回事，我、我对哥哥‧‧‧‧‧‧」

    看见龙茉莉露出焦躁的神色后，龙威将她紧紧地搂抱在自己的怀中，用温柔的声音说：「因为茉莉从小就跟我形影不离，所以才会产生这样的错觉来，但总有一天妳一定能遇到真正适合自己的对象。」

   「那是不可能的，从以前到现在我的心里就只有哥哥一个人啊！」

    就像是要将自己几乎要满溢出来的恋情给宣泄出来般，龙茉莉用尽全身的力量如此的说。

    轻轻抚摸她那光滑柔顺的黑发之后，龙威用无可奈何的语气说：「等到我们分离久了之后，妳应该就能渐渐地遗忘我的存在了。」

    接着他又对龙剑夫妇说：「很抱歉从今而后无法继续在你们的身边了，还请爸爸妈妈见谅。」

   「我明白，因为你也有自己的人生道路要走，一定要好好地保重身体。」

    龙剑用叮咛的口吻这样说。

   「我明白，这次的见面就到此结束了，还请爸爸妈妈多加保重。」

    也许是早就预料到必将会分离，所以红晓丽虽然一样满是悲伤的神色，却没像上次一样泪水如崩堤般涌出。

   「‧‧‧‧‧‧下次见面的时候，我能抱到孙子吗？」

   「我也不晓得。」

    龙威带着苦笑回说。

    或许这就是所谓的天下父母心都一样的道理，难怪不论是莉莉丝还是红晓丽都一副很想要有孙子的期望。

    接着时空隧道再度在这个谒见厅内生成，打开了通往地球的道路。

   「等一下，哥哥！我还有很多话还没讲出来。」

   「好好地照顾爸爸妈妈，再见了。」

    似乎不甘愿再次和哥哥分离似的，龙茉莉伸出纤纤玉手来试图抓住龙威。

    虽然她极力抗拒着不想轻易地离开这里，但以她一位凡人的存在根本不可能抗拒时空风暴的强烈吸引，最后还是跟龙剑夫妇一样遁入了漆黑的虚空中，就此消失了踪影。

    看着这位可爱的妹妹和养父母离去回到地球之后，龙威也不禁露出了黯然神伤的表情来。

    原本他以为已经分开半年的时间之久，就算龙茉莉真的对自己怀抱着恋爱的情感，也该逐渐地转淡下去。

    没想到到了此刻龙茉莉的这份感情不但没有丝毫变弱的样子，反而更加地炽热激烈起来，这是龙威始料未及的事情。
CXXXIV—毫无决定权的龙威，在新婚之夜就这样被这四位妻子给连手推倒了
CXXXIV—毫无决定权的龙威，在新婚之夜就这样被这四位妻子给连手推倒了

    当龙茉莉再度睁开眼睛时，发现自己和父母已经又再度回到了自己最熟悉的家中。

    耀眼的清晨阳光从窗外照了进来，让人的全身都感到暖洋洋的

    昨晚在异世界和消失已久的龙威进行见面，现在想起来彷佛是一场梦境般一点都不像是真实。

    然而少女知道这绝对不是一场梦，因为自己不但见到了当初把哥哥拐走的那个最可恶女人紫罗兰，同时还发现又多了三个素未谋面的公主来。 

   「可恶的老哥，你以为这样就能让我放弃吗？这是绝对不可能的事情，总有一天我一定会自行找到通往亚特兰提斯的路。」

    穿着睡衣的龙茉莉气呼呼地这样说，同时握紧粉拳不断地挥舞着，彷佛是在向龙威进行示威似的。

   「啪啪啪！」

    一旁的龙剑还有红晓丽见状之后，也不禁为自己女儿如此坚定的决心而热烈地鼓起掌来。

    然而此时的龙茉莉并没有料想到，等到她和这位最喜欢的哥哥再度见面的时候，已经是龙威历三年的事情了。

    在这几位家人们回归到地球后，龙威将自己那感到有些悲伤的心情给隐藏了起来，略带歉意说：「真的很抱歉，茉莉这孩子从小就被我娇纵惯了，刚才用这么无礼的态度还希望妳们不要介意。」

   「不会，既然她是陛下的妹妹，这点事情没什么。」

    碧莉丝用淡淡的语气这么说。

    兰妮雅像是想到什么似的，说：「可是我总觉得茉莉对于陛下的感情绝非是普通兄妹之情而已，反而更像是恋人般的热情。」

    心思单纯的她，毫无顾忌地将所想到的事情都给讲了出来。

    其他的三位皇妃见状后急忙地对魔岛姬使眼色，虽然她们也察觉到蹊跷之处有着相同的想法，但却不敢直接地开口询问。

    毕竟这是龙威的个人私事，即使身为妻子也不便多问些什么。

   「妳们不必觉得有所顾忌，就跟兰妮雅所猜测的一样，茉莉应该对我是有这样的情感没错。不过这大概是她把对自己兄长的仰慕之情，跟男性的好感给混在一起罢了，等待时间的流逝应该就会逐渐地变淡了。」

    龙威用淡淡的语气这么说。

    (应该不可能吧！)

    (陛下果然把女人的恋爱看的太简单了。)

    (难怪茉莉会这么讨厌我，肯定是她认为把哥哥抢走的人就是我了。)

    碧莉丝、拉克丝和紫罗兰各自怀抱着不同的心思，不过并没有讲出来。

    至于兰妮雅倒没想那么多。

    和龙威的家人们见面完毕之后，也迎来了新婚之夜。

    然而等待龙威的最大难题马上就产生了，他简直是难以应付不晓得该如何决定才好。

    那就是今晚他到底要跟哪位妻子度过这个夜晚呢？

    当龙威对这个苦思良久的问题觉得头疼不已时，发现自己的卧室大门已经被人给推开了。

    四位拥有绝代风华的皇妃一同现身在他的面前，绝色的容颜上都带着浅浅地笑容，穿着圣洁婚纱的她们只能用美到难以言喻来形容。

   「这、这是‧‧‧‧‧‧」

    对于四人一同出现在自己的卧室，感到不解的龙威于是脸带疑惑之色如此地问说。

    巧笑嫣然的拉克丝抢先说：「既然陛下一直迟迟无法决定召唤谁过来，于是我们商量好之后就自行前来。」

   「假若您无法决定的话，不如就交给我们四位姊妹来选择吧！」

    紫罗兰略带腼腆之色如此的说。

   「这应该是最好的方法，我是这样认为的。」

    就连一向很难在他人面前表达自己意见的兰妮雅，也鼓起勇气这么说。

    在这三位皇妃讲完之后，紧接着碧莉丝用双颊微红的诱人表情说：「这是我和其他三人一起讨论出来的结论，不知陛下能否同意？」

   「如果妳们都达成一致共识的话，我是没有意见啦！那‧‧‧‧‧‧今晚是谁要陪我呢？」

    感到好奇的龙威用这样的口吻问说。

   「当然是我们四位姊妹一起啰！」

    讲完之后这几位美到极致拥有各自特色的皇妃们全都娇笑了出来，雪白的脸蛋上全都浮现出妩媚的红晕来更显得美艳。

    于是毫无决定权的龙威，在新婚之夜就这样被这四位妻子给连手推倒了。
CXXXV—若有一定可以让凡人成为神祇方法的话，妳们会愿意选择接受吗？
CXXXV—若有一定可以让凡人成为神祇方法的话，妳们会愿意选择接受吗？

    热情如火的夜晚龙威和四位新婚妻子沉醉于其中，彷佛如鱼得水般交缠在一起无法分离开来。

    直到清晨时分这四位皇妃才因为过度疲累的关系，而沉沉地睡了过去。

    至于身为神祇的龙威自然还是精神奕奕，现在的他在激情过后重新显现出冷静的神色来。

    就在这时他眼前的视野忽然之间剧烈地摇晃了起来，所有看到的景象彷佛都像是扭曲般变成各种奇形怪状。

    龙威摇了摇头之后，强行用自身那霸烈到极点的真龙神力将这个症状给强行压下去。

    虽然这个现象只持续了短短的几秒钟而已，但龙威心中的隐忧却日渐地加深无法驱除。

    果然那个时刻已经逼近了吗？

    龙威知道具备真龙皇族血脉的自己，有着一个历代龙骑士都没有的重大弱点在，对于人族而言这是足以致命的巨大危机。

    自从经历过荣耀帝都和神皇芙蕾雅以及极辉四天使的那场死斗后，这个现象就已经开始慢慢地出现了。

    就算强行用神力将症状给压下去，但这终究只不过是引鸠止渴罢了，反而是加快速度让那个时刻更加提早来临。

    但‧‧‧‧‧‧如果可以的话，龙威真的很不想面对这件事情，毕竟这对自己的这四位妻子而言，实在是过于残酷的事实了。

    很有可能这便是永远离别的开始。

    龙威很清楚自己是绝对不可能抵抗那个时刻的到来，因为这是龙族特有的生理现象，完全无法避免。

    既然没有办法回避它的到来，如果这四位妻子还想和自己在一起的话，对于她们而言其实并没有太多的选择可以考虑。

    那个时刻一旦来临的话，龙威晓得自己少则沉睡十几年，多的话几百年以上绝不稀奇。

    除非在荣耀帝都所受到的伤势全都治疗完成，否则龙威便不会苏醒。

    可是身为人类的这几位妻子，是不可能等待自己这么久的时间。

    对于紫罗兰而言的确是没有问题，得到黄金圣血的她已经和自己的命运永远联系在一起了。

    但兰妮雅、拉克丝还有碧莉丝就不行了，等到自己醒来的时候这三位娇妻就极有可能不在世上。

    除非‧‧‧‧‧‧是自己愿意把神血分给她们。

    另外一种方法则是使用青春永驻的法术。

    虽然施展魔法的话也能让凡人长生不老，但这必须每隔一段时间施展不可而且也不能间断，否则就无法保持应有的效能。

    这个方式的可行性实在很低，因为就连龙威也没办法确定自己什么时候会结束沉睡，又如何能保证在这三位妻子的魔法失效前醒来。

    但动用黄金圣血的后遗症又太大，无论如何他都不希望自己的妻子有可能遭受到红莲业火焚身的厄运。

    在接连否决这两个选择之后，龙威知道就只剩下最后一个方法了，这也是之前已经决定好的事情。

    那就是让碧莉丝、紫罗兰、拉克丝还有兰妮雅这四人成神，只有这样才能让她们和自己永远在一起，同时又免除得到黄金圣血的后遗症。

    对于凡人而言成神的确是梦寐以求的事情，但这也意味着从此未来的人生会有天翻地覆的彻底改变。

   可是就如自己母亲莉莉丝所讲的一样，对于凡人的她们而言这个方法是一生之中最重大的选择，一旦决定了就不可能反悔。

    自己真的有资格要她们做到这个地步吗？

    龙威不由得陷入了深深的天人交战当中。

    一旦凡人晋升为神祇之后，这就意味着自身的生活将完全跟以往再也没有交集了，甚至极端一点来讲那就是彻底斩断了关系。

    艾伦‧耶格尔在二十五岁的时候成神，直到最后和九大巅峰强者那一战时已经活了上千年。

    除了最爱皇妃米卡莎一直在身边陪伴之外，起初跟初代龙骑士共同为理想奋斗的众多人类伙伴们早就化为一杯黄土了。

    这就是神祇和凡人之间不可逾越的巨大差距，甚至可说是两条无法相交的并行线。

    若是这四位娇妻愿意成神的话，那么等待她们的便是和家人逐渐地疏离，再也无法保持以往的亲密关系了。

    当龙威正在思考这些有关事情的时候，一双皎洁如玉的粉臂轻轻地挽上他的肩膀，甜腻柔滑的声音问说：「陛下此时正在思考什么事情呢？」

    一丝不挂的拉克丝这时已经醒来，用明亮的眸瞳凝视着龙威。

    她那绝美的脸蛋上此刻还残留着刚刚和龙威亲热时所产生的嫣红，看起来更显得艳丽无匹。

    不只她有这样的疑问而已，同样也躺在床上的紫罗兰和碧莉丝以及兰妮雅等三位皇妃，也都纷纷起身看着龙威其脸上尽是疑惑之色。

    刚才这几位皇妃就发现他的表情非常的凝重，只是碍于不敢出言打扰所以才会一直默不出声。

   「其实也没什么‧‧‧‧‧‧只是想说若我有一定可以让凡人成为神祇方法的话，妳们会愿意选择接受吗？」

    龙威用淡淡的语气这样说，彷佛是在讲一件微不足道的小事似的。

    虽然他的语气是这么平静，但这四位皇妃听到之后却不由得娇躯剧烈地颤抖了起来，全都露出感到极端不可思议的神色来。

    能够让凡人必能成神的方法，简直是闻所未闻，那到底是什么样的神奇手段可以办成如此匪夷所思的事情？
终—鬼姬对于本身的美色诱惑感到无懈可击，另外两位精灵姬也发出自信满满的誓言来，她们的共同目标就是龙骑士
终—鬼姬对于本身的美色诱惑感到无懈可击，另外两位精灵姬也发出自信满满的誓言来，她们的共同目标就是龙骑士


    当所能用上的终极手段都布置完毕之后，神无月流歌不禁露出非常满意的神色来。


    她将许多鬼族密藏数万年的珍贵宝物都毫不吝啬地使用出来，为了达成目标这位公主也只能不惜血本了。


    只要龙骑士在毫无防备的情况下进来自己的房间，保证他必会立即欲望沸腾到完全丧失理智，满脑子只剩下最原始的本能而已。


    到了那个时候要暗杀龙威实在是太简单了，在没有防备的情况下轻而易举地便能取走他的性命了，绝对不会像上一次一样屈辱地失败。


    鬼姬拥有如此强大的信心自然是有所根据，她这次从族中所带出来的宝物无一不是最珍稀的存在，就连神祇级的强者也绝对不可能抵挡的了其威力。


    数万年前以身为暗杀者而闻名的鬼族，踏遍整个亚特兰提斯的世界找寻到许多难得一见的药物，制成不少相当罕见的武器。


    其中有小小一颗就能让神祇毙命的超剧毒药丸，也有能让暗杀目标无法自制发情而神智错乱的迷烟，甚至光是碰触就让强者全身焚烧起来的炽热火焰。


    对于这些祖先所流传下来专门用来暗杀用的珍贵物品，神无月流歌在离开蓬莱岛屿前特地全都带了出来，为了就是对付龙骑士这位前所未见的大敌。


    上次由于和命族公主可琳希尔娜连手的关系，于是她便没有动用到这些祖先流传下来的宝物。毕竟这些东西的制作方法实在是失传已久，如果可以的话能不使用的话最好。


    可是到了这个地步神无月流歌真的是毫无退路了，在不成功便要成仁的情况下她也只好咬牙全都一口气用上。


    看着吧！


    只要龙骑士被本公主的美色所诱踏入这个房间的话，这些无懈可击彷佛如天罗地网般的步步杀招，还不立时取了他的性命吗？


    想到这里时神无月流歌忍不住露出志得意满的笑意来。


    不只心怀不轨的鬼姬对龙威虎视眈眈，就连在精灵族中有两位绝色公主也是拥有相同的心思。


    精灵族王都米德加尔特，是一个建立在高达数千里世界树上的城市。


    位于这座王都最上端的区域，是除了这一族的王以外谁也不准进入的最神圣之地。


    每当历代的王有着难解的困难之时，便会来到这里寻求帮助。


    然而这一代的精灵王今日却由于和以往截然不同的原因，来到了此地。


   「精灵族之王法夫纳‧米德加尔特，在此恭迎两位公主殿下从万物之母的怀抱中，再度降临到这个尘世来。」


    当这位精灵王用毕恭毕敬的态度这么说时，在他眼前的世界树突然裂了开来散发着璀璨的光芒。


    两位拥有国色天香的绝世美女，就从璀璨夺目的辉芒中现身。


    拥有紫眸的精灵族公主哼了一声，说：「四千年前和艾伦‧耶格尔尚未了断的事情，就跟第十代龙骑士做一个真正的结束。」


    接着跟在她身后拥有翠绿美瞳的公主也说：「那个时候没能阻止初代龙骑士的企图，的确是我和姊姊的失策，但这次可不会重复一样的失败了。」


   「这一次一定要把｀龙骑士’的这个存在给‧‧‧‧‧‧」


    这两姊妹彷佛有绝佳默契般一起开口这样说，但是之后所讲的话却完全地截然不同。


   「彻底消灭！」


   「彻底掳获他的心成为我的爱情奴隶！」


    完全不知自己已经成为三位公主目标的龙威，此时正在和四位新婚妻子度着愉快的蜜月。


第四卷：在缤纷婚礼下那永不失效的誓约之吻(完)
