文件发布时间:2014-10-29 5:25:42
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第六卷：即将到来的离别之曲
前言—不管时间经过了多少年，我都会遵守约定在香格里拉等你的回来
 前言—不管时间经过了多少年，我都会遵守约定在香格里拉等你的回来

 


    龙威历六年。


    自从人族皇帝龙骑士因不明原因离开香格里拉而彻底失去消息后，这是已经四年多前的事情了。


    如此前所未有的状况，自然是引发全体人类的莫大恐慌。


    龙威可是这一族最可靠的守护神，失去他之后人族的命运无疑就像是在强劲的风雨中飘摇般，随时都会被汹涌大浪给彻底吞噬。


    所幸在一千五百年前第十代龙骑士尚未降临亚特兰提斯的时候，人族就已经学会靠着自立自强，在险恶的情势中努力地奋斗生存。


    因此当惊慌的情绪平息下来之后，全体人类便开始有志一同地互相合作，准备度过这个难关等待龙骑士的归来。


    而且皇帝对于自己离去的情形似乎早预先有了准备，就在失去下落的那天他以一己之力对抗世界本源意志的天罚，强行让四位爱妻从凡人之身晋级为高高在上的神明。


    喜事不只有单单这一件而已，原神圣人类军事帝国的圣殿骑士团团长零亚‧列昂，也通过种种艰困到极点的恐怖考验，度过威不可挡的天罚而成神。


    人族中一下子出现除了龙骑士以外五位新的神祇，这可是建国五千年来未曾发生的大事，本来势必要举办盛大的典礼来普天同庆一下，不过在谁也没有心思的情况下就无疾而终了。


    导致这种情形发生的原因除了龙威骤然离去外，另外就是神族大军又再一次以雷霆之势杀来了。


    在第十代龙骑士尚在的时候，神族在极辉四天使的率领下就曾经两次兴兵来攻打了。


    如今险恶的情况更胜之前，因为人族已经失去了那位举世无敌守护神所给予的庇佑。


    然而人类并没有因此感到彻底绝望，因为在那四位皇妃还有零亚等神祇努力地挺身而战下，总算将情势坚持住而没有被神族给击溃。


    今日理想国香格里拉依旧笼罩在无情的战火之中。


   「哼！区区的凡人居然敢冒犯本源意志的天罚而成神，今日我就代替万物之母收拾妳们这些不知好歹的卑贱人类。」


    一名智天使显示出自己的天神躯来，气势汹汹地杀向了伊甸城。


    澎湃的耀眼神光几乎要将整个天地给彻底吞没，威力强大的雷电魔法在祂的手中聚集成璀璨夺目的光球，准备给予人类军队重重的一击。


    就在这时人族这一方有人出面应战了，正是第一皇妃紫罗兰，双方便开始凿战了起来。


    这场激斗持续了两天两夜依旧没有分出胜负来，期间神族和人族的部队也互相发生战斗，血腥的气息弥漫着整个大地。


    这名智天使交战这么久依旧收拾不了剑姬，不由得惊怒交加了起来。对方只不过是一名卑微的人类在龙骑士不惜代价的帮助下而成神，自己若是无法将其杀败成何体统，从此以后必会成为全族的笑柄。


    然而就在祂要猛下重手来败敌时，紫罗兰抢先一步使用猛招了。


    绝世锋芒在剑姬手上的神剑迸裂出来，在这一刻就连看惯大场面的这位神族天使的眼中，也不禁流露出惊诧以及恐惧的神情。


    智天使没有想到敌人会有这样厉害的一记招数，但迸发出来的锋芒与威胁感较之前强逾十倍，将自己释放出的攻势轻易地击破直杀而来。


    如此凶猛霸道的神力绝非人族所能拥有，肯定是龙族绝学才有如此威力。


    轻敌之下祂被紫罗兰夹带惊人气势的猛攻给破坏掉本身的防御，破体而入的剑劲如疾涛般怒涌而出而遭受到重创。


    受伤不轻的智天使只好先行退去，连带着对人族战线狂攻猛打的神族大军也如退潮般离开，至于紫罗兰也没有继续追击下去。


    因为经历多日激战之后，她也快要筋疲力竭了。


   「不管时间经过了多少年，就算遇到再怎样艰困的局面，我都会遵守约定在香格里拉等你的回来。」


    好不容易获胜之后紫罗兰露出淡淡的喜悦之色，同时思绪又再度回到龙威历二年的那个时候。


    那正是自己与龙威分离前的最后相处时光，点点滴滴的事情都刻划在心中永远也无法抹去。
I—为了避免最糟糕的事态，龙威不愿让夏诗尔和凤舞有碰面的机会
I—为了避免最糟糕的事态，龙威不愿让夏诗尔和凤舞有碰面的机会


    夏诗尔自从上次人族皇帝的婚礼举办前和龙威分离，便有十几日没和他有见面了。


    因此一等到他现身于自己面前之后，这位行事大胆且作风非常热情奔放的魔族女性，便毫不犹豫地扑入了龙威的怀中。


   「怎么会这么突然来找我？」


    对于龙威疑惑不解地问说，夏诗尔嫣然笑说：「呆头鹅！想见自己热恋中的爱人哪需要什么理由？还是说你不欢迎我来？」


    对于她的追问龙威微微苦笑说：「这怎么可能，只不过妳每次都在毫无预兆地情况下出现，让我觉得有些惊讶罢了。」


    这的确是他的肺腑之言。


    自从第一次见面就被夏诗尔推倒开始，这位艳丽娇柔到极致的女性，总是在龙威出乎意料的情况下出现。


    像上次和人族四姬举办婚礼的前夕，便是一个绝佳的例子。


   「分明就是你正在和那几位新婚妻子亲热，所以才会觉得我这个情人这个时候跑来相当的碍眼。哦！我忘了还有那位龙族远近驰名的白龙王也在呢！」


    夏诗尔用佯怒的口吻这样说，虽然她是半带认真半带开玩笑的方式讲，但言语中却也流露出一股浓浓吃醋的意味来。


    面对这位拥有倾世绝色的情人所发出来的娇嗔，龙威用伤脑筋的语气说：「不是这样的，只是时机有些尴尬而已，毕竟我姊爱理也在。」


    刚才收到夏诗尔所传来的隐密神念，要自己出来见面的时候，龙爱理虽然没有多问些什么，但龙威当然晓得这位姊姊早已什么事情都知道了。


    就算夏诗尔将自身的气息压制到似有若无的地步，但终究不可能隐瞒得了同一等级巅峰强者的察觉，关于她的到来龙姬和白百合早就发现了。


    不过或许是不想让龙威觉得尴尬，龙爱理和百合姬都没有询问他这么晚还离开寝室的理由是什么。


    至于那几位人族皇妃都处在熟睡的状态中，以她们的能力自然是不可能发现这位天下间鼎鼎有名大魔神王的来到。


    听到龙威这样讲以后，夏诗尔带着笑意问说：「这有什么问题？」


   「身为弟弟的我在爱理姊的面前三更半夜跑出去和情人幽会，总觉得好像有些怪怪的。」


    龙威抓了抓自己的头发这样说。


    他的个性本来就比较偏重基本规范之类，很少会做出离经叛道的行为来。


    在自己姊姊的眼前抛下成婚的四位妻子以及未婚妻不管，在夜深人静的时候跑出去和身为情人的夏诗尔见面，这不管怎么想都不是一件值得赞许的事情。


    即使知道龙爱理不可能会因为这种小事就对自己进行规劝，不过龙威就是不由自主地感到有些尴尬。


    早已摸透他脾性的夏诗尔，自然晓得这位情人的困扰，略带不满地说：「这有什么不好意思，和恋人见面又不是什么值得大惊小怪的事情，难不成龙爱理连你的感情事情都想要插上一手吗？如果是的话我可要向这位未来的小姑进行最严正的抗议了。」


   「这倒不会。」


    知道夏诗尔向来是言出必行的果断性格，龙威于是便赶紧解释。


    接着他立即转换话题，说：「那么这次妳想要做些什么？伊甸城有几个地方的夜景还算不错，不如就去那里散散步好了。」


    对于龙威的提议夏诗尔当然不会有反对的意见，欣然地和她一同离开了翡冷翠的王宫。


    龙威想带这位恋人离开此地的原因，除了在龙爱理和白百合的眼前和夏诗尔亲热总觉得有些不自在，另外就是由于凤舞的关系。


    大魔神王可是杀害这位凤凰姬亲生父亲的凶手，两者的关系就算形容成生死仇敌也绝对不为过。


    假设让凤舞发觉夏诗尔来到此地的话，恐怕她会不惜一切的代价，也要和煌飞羽这位年轻的神祇强者一同杀向有不共载天之仇的大魔神王。


    为了避免这个最糟糕的情形发生，所以龙威才会想尽快把夏诗尔带离这个地方，让这两人不要有彼此碰面的机会。
II—人心险恶不可不防
II—人心险恶不可不防


    当龙威和夏诗尔一同离开王宫的这个时候，凤舞正在和煌家新任之主进行关于未来该如何做的谈话。


    此刻煌飞羽的脸上忽然闪过一丝不敢置信的诧异神色来。


    这位心志坚毅程度远胜常人的大臣居然会露出这么惊愕的样子，凤凰姬自然对此颇感不解，问说：「发生什么大事了吗？」


   「不，没什么，应该只是臣的错觉而已，不好意思让公主殿下担心了。」


    煌飞羽用沉稳的口吻回答。


    就在刚才的那一剎那间他突然感受到大魔神王那似有若无的凛冽气息，不过突然之间就消失无踪，再也察觉不到了。


    以为是自己感应错误的这位凤凰族强者，便没有继续追查下去。


    毕竟香格里拉可是龙骑士所统领之地，若是随意用神念探查情况的话，说不定会让对方以为自己暗中另有所图而感到不悦，进而引发误会造成冲突。


    因此煌飞羽也就有所顾忌，不敢追踪那道消失踪影并且强大已极的气息，是否为大魔神王所有。


    何况夏诗尔照道理来讲并没有出现在人族领地上的理由，应该是自己的感应出了些微差错。


    这样想的煌飞羽也不把此事放在心上了。


    另外由于这位忠心耿耿臣子的来访，凤舞知道此时此刻所作出的抉择，将会攸关自己以及凤辉昂到底将来究竟会走上何种道路。


即使她对于龙威怀有仰慕之意，甚至称为恋爱的情感也不为过，但是拥有崇高气节的她绝不愿意过着一辈子寄人篱下的生活。


    就算退一万步来讲凤凰姬愿意进入龙骑士的后宫之中，成为龙威的众多妃子的其中之一。但是凤辉昂总有一天会长大，到了那时他一定会想亲手夺回自己曾经失去的东西。


    凤舞明白如果这个时候什么都不做，那个自己的这位弟弟将被迫从头开始奋斗起，必须单枪匹马向兽族以及魔族进行挑战。在不断的争战中慢慢吸引本身的追求者，创建出属于自己的崭新势力来。


    如此的过程可想而知必是相当的艰辛，甚至形容成九死一生也不为过，就算最后能成功恐怕也会花上万年的时间。


    但是现在还有最后一个良机，只要她愿意点头的话就能得到一个并不算小的势力，那就是以煌飞羽为首的几位忠心耿耿凤凰族臣子进行效忠。


    这样一来不但自己拥有向大魔神王以及圣兽王报一箭之仇的机会，日后还能让凤辉昂不必那么辛苦要赤手空拳打天下。


    正当凤舞考虑的时候，煌飞羽在一旁什么话都没有讲，因为他知道这位公主殿下必会选择自己预期中的那个回答。 


    只要她还是自己所认识的那位凤舞。


    凤凰姬以坚定的口吻说：「我明白了，明日我便会向龙骑士请求许可，带着辉昂跟你一起回到凤凰族的领地上。」


   「公主殿下能够做出如此明智的选择，实在是我凤凰族之幸。虽然前途相当的艰困，但所谓事在人为，臣就不信无法再度复兴这个曾经在亚特兰提斯辉煌一时的强族。」


    得到跟料想中一样的回答之后，煌飞羽用冷静的口吻这样说，同时语气之中流露出一股喜悦之意来。


    凤舞不畏事情的艰辛决意再次复兴凤凰族，这让身为臣子的他这段时间以来的坚持总算有了回报。


    不过接着他又有些担忧的说：「不过龙骑士有可能这么容易放公主殿下以及辉昂殿下离去吗？就算麒麟族所借的宝物价值不斐，但和圣兽王愿意付出的代价比较起来简直跟粪土没啥差别。」


    这位年轻的凤凰族强者的疑虑，自然是有原因的。


    虽然之前龙威在谒见厅上承诺只要凤舞同意，那么她便可以带着自己的亲弟弟凤辉昂从香格里拉离去。


    但是煌飞羽总觉得事情不应该这么简单，人心险恶不可不防，纵使龙威表面上看起来是个信守诚信的高尚皇者，但这并不代表可以无条件相信对方。
III—凤舞已经恋爱了，而且对象就是那名全亚特兰提斯都闻之色变的龙骑士
III—凤舞已经恋爱了，而且对象就是那名全亚特兰提斯都闻之色变的龙骑士


    事实上在来到这个人族领地之前，煌飞羽就已经做好准备，万一被断然拒绝就和龙骑士这个世上最负盛名的杀戮之神来场激烈的血战，就算冒着殒落的危险也要这对皇室的姊弟从他的控制下解救出来。


    也因此事情比想象中还要容易解决，这令他不由得疑窦丛生，怀疑龙骑士是否暗中做了什么样的手脚。


    例如已经逼迫凤舞对本源意志发下誓言永远臣服于自己，或者是早已强行用武力侵占这位公主的身体了。


    但就算心中有着这样的疑惑，不过这对煌飞羽而言却不可能当面询问，毕竟这以臣子的身分而言实在是太失礼了。


    像是察觉到这位大臣心中的疑虑，凤凰姬淡淡的说：「不必怀疑龙骑士曾经所讲过的话，因为他啊‧‧‧‧‧‧可是这亚特兰提斯上少有的烂好人了。」


    讲到这里时凤舞忍不住笑了出来，语气之中满是亲昵之意，令凛然冷艳的绝色美貌柔和了不少。


   「既然龙威说交给我自行决定，那么明日告别时必会毫不犹豫地让我和辉昂离去，恐怕连挽留的话都不会讲。」


    想到这一点时凤凰姬不免有些惆怅了起来。


    她知道以自己的职责还有为凤辉昂的未来着想而言，是一刻都不能继续留在香格里拉，但这也意味着就要和龙威分别，什么时候会再见面谁也不晓得。


    这使得凤凰姬的心中不免产生了微微刺痛的情绪。


    然而眼前公主这样落差十分大的表现看在煌飞羽的眼中，却不免更加地揣测不安了起来。


    煌飞羽和凤舞虽然名义上是有着君臣之分，但实际上却是青梅竹马从小一起长到大。


    在以往他对这位公主的认知上，几乎没有看到过冷静自持的凤凰姬谈起某人的时候，情绪起伏会这么地剧烈。


    要是以往这位忠心的臣子自然是不会多加过问，毕竟这是属于公主殿下的个人私事，于情于理自己都没有知道的立场。


    但是在现在这样的非常状态中，煌飞羽终究还是无法视若无睹。


    由于凤辉昂目前年纪尚为幼小的关系，复兴凤凰族的重责大任可说是完全落在凤舞的身上。


    如果要是她不但人身自由被龙威所掌握，就连本身的心灵都已经被对方给控制的话，那么这个重振凤凰族威望的大事就变成镜花水月般不切实际。


   「虽然这样讲实在很失礼，但请恕微臣斗胆询问，公主殿下曾经被迫发下誓言要臣服于龙骑士吗？」


    对于煌飞羽的这个疑问凤凰姬断然地摇头否认，以坚定的语气说：「我是曾经以这样为条件和龙骑士进行交易，只求他能不加害辉昂，但是龙威却毫不犹豫地拒绝了，说自己救人从来不需要什么报酬。原本以为他只是在故作姿态另有所图而已，但是经过这些日子来的相处龙骑士却真的是表里如一，所以我才会说他是这世上稀罕的烂好人啊！」


    既然凤舞以肯定的口吻来回答，那么煌飞羽也就稍稍地安下心来。


    她的这幅样子并不像是被迫发下誓言要对龙威言听计从，从此成为对方的所有物，反倒像是对龙骑士有着信任情感似的。


    虽然煌飞羽不明白自己所侍奉的公主和龙骑士之间到底发生了什么事，但只要不是跟自己所担忧的一样，那么以自身为臣子的立场而言，实在是不便继续追问下去。


   「真是的，你还看不出来凤舞已经恋爱了吗？而且对象就是那名全亚特兰提斯都闻之色变的龙骑士啊！」 


    此刻从外面的走廊上传来娇柔的女声轻笑说。 


   「原来公主殿下是恋爱了‧‧‧‧‧‧咦！？」


    乍听到这件事情的煌飞羽，露出有点感到不可思议的神色来。


    经过这个声音的善意提醒之后，他才察觉到原来凤凰姬已经陷入了恋爱的情感之中。难怪刚才提起龙骑士的时候，她一下心情像是十分喜悦似的，接着又毫无预警地陷入了低落里。


    要是用爱上对方的理由来进行解释，这倒也说的过去。


    接着麒麟星兰便推开房门走了进来，她和凤舞的交情非比寻常的深厚，光是从外面听到的三言两语来判断，便知晓这位好友已经对龙骑士产生了情意。
IV—麒麟星兰与凤舞进行谈话
IV—麒麟星兰与凤舞进行谈话


    对于麒麟姬的来访凤舞倒也没有感到讶异，毕竟不管于公还是于私这两方面来讲，这位麒麟族的公主一定会来和自己见上一面。


   「难不成飞羽一点都没有察觉到吗？刚才我还以为你已经知道了，只是故意在装傻而已。」


    对于麒麟姬的取笑，煌飞羽有些无可奈何的说：「若不是星兰殿下的告知我根本不晓得，因为恋爱这种事情我实在不是很拿手，容微臣大胆的询问，公主殿下真的喜欢上龙骑士了吗？」


    微红着脸凤舞点头表示承认，雪白的容颜上抹上淡淡的嫣红之后，看起来更是娇艳美丽。


    她和煌飞羽以及麒麟星兰之间都是相识已久的熟人了，在这些人的面前根本无需隐藏自己的心意。


    至此煌飞羽真的是无话可说了。


    本来身为皇室公主的凤舞喜欢上谁，做为臣子的他是没有资格过问，但偏偏对象却是那个举世皆敌的龙骑士，这让煌飞羽真的是感到有点不知所措。


    这位身兼大臣以及朋友的煌飞羽露出这样的担忧神色来，凤凰姬自然是明白原因是什么。


    诸神之敌、杀戮之神、红莲诅咒以及本源意志最大的反抗者，有太多不祥的色彩缠绕在龙骑士的身上了。


    要是自己的父皇尚在世间，凤舞明白凤轩昂绝对不会让自己的女儿喜欢上以疯狂杀戮而闻名的龙骑士，必会用尽全力来破坏这段正在萌发的感情。


   「飞羽哥不必担心，我明白现在自己应该做的事情是什么。」


    沉默了一会之后，凤舞轻轻地这么说。


    煌飞羽知道以这位公主的冰雪聪明来讲，断不会因为儿女情感而遗忘了自身所应该负起的职责，于是微微点头表示知道了。


    接着凤舞又说：「那么这次星兰深夜来访，应该是有什么事情想说吧？」


   「就跟妳所想的一样，不论是身为麒麟族公主还是妳好友的身分，我都有些话必须要讲才可。」


   「事情应该是同一件，只是身分不同而已，对吗？」


    凤凰姬意有所指的这么说。


    既然对方都已经表明了态度，麒麟星兰也就坦承不讳的回说：「的确是这样没错，而这件事就是有关于妳是否要带着自己的弟弟回到凤凰族去。若以个人的朋友身分来讲，我希望妳千万不要做出这个决定。」


   「为什么？」


   「父皇只是把妳和辉昂视为有用的棋子而已，纯粹是用来招揽凤凰族残余份子的旗帜，好让圣兽王的势力不至于一口气膨胀太大。什么时候会把妳们这对姊弟给舍弃掉，连我都无法做出保证来。」


    由于双方都是认识多年的关系了，麒麟星兰也就将心中的看法全都直接给讲出来，一点保留都没有。


    接着她又说：「别的事情不讲，要是圣兽王以今日对龙骑士所开出的优厚条件跟父皇进行谈判，说不定他就会答应了。」


   「这个危险性我知道，但星兰妳也应该了解前方的道路再怎么艰辛困苦，我也非得回去不可。」


    凤舞用坚定的语气来回答，言语之中一点犹豫都没有。


   「那么以麒麟族公主的身分想要说些什么，想必以妳的聪慧也晓得。妳以凤凰族的直系公主地位来进行号召部属，这对麒麟族而言是非常有助益的事情，所以父皇才会派我来香格里拉。」


    思索了一下之后，这位凤凰族的公主冷冷的说：「看来麒麟族对于圣兽王那野心勃勃的一连串举动，也开始有了惧意了吗？」


   「说是没有警觉的话那无疑只是自欺欺人的场面话罢了，白虎修罗的能力既强又富有野心，想必一个区区的圣兽王位子必不能满足他的强烈欲望，恐怕还怀有逐鹿天下的巨大目标。」


    麒麟姬用满是无可奈何的口吻这样说。


    新继任圣兽王之位的白虎修罗，作风既强势同时也丝毫不掩饰自己意图染指天下霸权的野心，让麒麟帝除了感到深深不满之外，也不得不对他采取预先防备的措施。
V—五大强族所最乐意看到的结局
V—五大强族所最乐意看到的结局


   「那么同盟中的其它族领导者，难道对此没有任何的看法？」


   「妳又何必明知故问，巨人帝和白虎修罗之间听说有过命的交情，这次兽族全权负责凤凰族的援助事项，就是他在会议上一力赞成。精灵族和妖精族向来对于外界的事情没有太大的兴趣，总是抱持着独善其身的想法，剩下的麒麟族实在是独木难撑。若是妳父皇凤轩昂还在世的话，绝不会让圣兽王肆无忌惮行为嚣张到几近毫无顾忌的地步。」


    对于凤舞的询问，麒麟星兰用有些感慨的语气这样回说。


    对于白虎修罗最近以来的独断独行，麒麟帝有着满腔的愤慨，同时对于这位年轻巅峰强者的野心也感到芒刺在背般忧虑。


    偏偏他对于圣兽王还真是无可奈何，连对方在凤凰族的涅盘帝都公然向大魔神王的示爱，邀夏诗尔连手称霸天下的此事都无法兴师问罪。


    因为六族同盟此刻有着最大的敌人，那就是身为超级大族的魔族。


    要是让白虎修罗一怒之下率领兽族投靠敌方的阵营去，恐怕同盟将面临名存实亡的巨大危机。


    在凤凰族元气大伤的这时，六族同盟实在是禁不起兽族的叛变。否则接二连三的严重打击，说不定会让这个阵营彻底地土崩瓦解，到了那个时候就更难抵挡魔族的凌厉攻势。 


    而白虎修罗就像是吃定这一点般，行事益发的跋扈以及目中无人，然而就算麒麟帝深感不满也拿对方没办法。


    听到麒麟星兰讲到这里时，煌飞羽忍不住嘲讽说：「要是知道这样的话，麒麟帝又何必当初对凤凰族的求援见死不救？」


   「‧‧‧‧‧‧这是谁也料想不到的事情，父皇根本没想到大魔神王居然有办法如此迅速斩杀同等级的巅峰强者，原本以为应该会是两败俱伤的局面。」


    迟疑一会后，麒麟姬用无可奈何的方式回说。


    当然期望凤凰皇和大魔神王拚到两败俱伤，这个理由仅是麒麟帝表面上的理由而已，还有更深层的原因麒麟星兰不敢讲出来。


    因为那无疑是在批评自己的父亲。


    在和魔族的大战爆发之前，凤凰族的实力最为坚强，隐隐之间似乎为六大强族之首。


    麒麟帝和凤轩昂的感情是很好没错，几乎到了称兄道弟的程度，但是他在内心中却有一股挥之不去的深深嫉妒之意在。


    也因此他才会在凤凰族情势危急的时候，故意采取袖手旁观的态度，这同时也是五族的一致看法。


    与其和魔族进入漫长的消耗战，倒不如以某个强族为牺牲品，使其战力大幅度的减弱。


    而这个祭品就是凤凰族了。


    当然这并不是五族商量出来的事情，而是因为大魔神王的行动而让这些巅峰强者顺势而为。


    夏诗尔对凤轩昂的涅盘之心势在必得，也知道除非把凤凰族逼到彻底走投无路的地步，否则对方绝不可能和自己决一死战。


    毕竟巅峰强者之间的战斗就算打不过，逃命而去倒也没什么问题，想要击杀同等级的对手实在是太过于困难了。


    那怕是用五倍以上的战力将这样强大的对手给团团包围住，一个不小心依旧还是会让巅峰强者给逃逸而去。


    当日荣耀帝都一战若非龙威主动闯入芙蕾雅亲手创造出来的异空间，再加上她和极辉四天使的默契已经达到天衣无缝的地步，这个亚特兰提斯已经找不到更厉害的组合。否则龙骑士根本不会受到几乎无法回复的重创，连逃命的一点机会都没有。


    为了达成自己的目的，夏诗尔不惜亲自领军而出对凤凰族狂攻猛打，麾下最精锐的部队倾巢而出，足足牺牲了三分之一的兵力才攻下涅盘帝都。


    到了这个地步凤凰皇已经没有退路了，他很清楚在背水一战的情况下除非自己能挫败大魔神王，要不然凤凰族在自己的手上算是彻底完蛋了。


    也因此凤轩昂即使是同归于尽也在所不惜，拚着涅盘自爆也要带着夏诗尔一起共赴黄泉。


    而这也是五大强族所最乐意看到的结局。
VI—紧张的情势随时都有可能因为某个缘故而被打破，再度进入烽火连天的大战
VI—紧张的情势随时都有可能因为某个缘故而被打破，再度进入烽火连天的大战


    纵使凤轩昂不是夏诗尔的对手，但只要他能给予这位睥睨天下的大魔神王重创的话，那么此次的大战便可以做一个真正的了结。


    就算夏诗尔最后能侥幸活命下来，但也必定会重伤垂危，在这种情况下七位魔神王中除了她的母亲琉璃‧路西法外，其余六位巅峰强者必定会有野心勃勃之辈觊觎这个宝座。


    到了那时就算有人公然反叛那也不足为奇。


    因为魔族本来就是最奉行弱肉强食法则的种族，只要高位者无能或是出现破绽有机可趁，那么底下者随时都有可能取而代之。


    为了争夺大魔神王的宝座魔族便极有可能展开一场内乱，便再也没有余力可以对外侵略了。


    这就是五大强族如精灵王等这几位领导者所打的如意算盘，然而最后还是大失所望。


    虽然战局的发展如他们所预料的一样，凤轩昂在无路可走的情况下欲和咄咄逼人的大魔神王同归于尽，结果却功败垂成。


    夏诗尔不但轻易就挡下凤凰皇临死前最凌厉的一击，而且还顺利地取走他的凤凰涅盘之心。


    这让领导五族的巅峰强者都为之惊惧不已，因为这便意味着大魔神王从此以后便拥有第二条性命，天下间就再也更难找出能对抗她的对手了。


    唯一令人稍感欣慰的是夏诗尔并非没有付出任何代价，她的实力似乎往下降低了不少。


    原本这位力压全天下强者的大魔神王，她的真正力量比起这些强族的领导者都高出一截，除了神皇以及龙姬外似乎在单打独斗上无人可敌。


    然而经过涅盘帝都的死斗之后，夏诗尔强大到令人不寒而栗的恐怖实力被削减了不少，甚至比起麒麟帝这几位巅峰强者都弱上一点，这应该就是她能够抵挡涅盘自爆所用手段其必需付出的严重后果。


    有不少禁忌神术可以在短时间内将自己的力量提升到不可思议的地步，当然代价也是高昂到难以承受，非到性命攸关的时候绝不轻易动用。


    虽然得到了胜利的果实，但是在此战结束之后夏诗尔的实力也远非昔日那样的强大，这也让五大强族的领导者松了一口气。


    不过也没有强者想要就此反攻回去。


    毕竟就算大魔神王的战力衰退了一些，但依旧是谁也不敢小觑最顶级的巅峰强者，这些领导者完全没那意愿抢先和她进行对决。


    因为没人知道那个抵挡涅盘自爆的恐怖手段能否使用第二次，精灵王、巨人帝、妖精王以及麒麟帝，既然能够坐上强族的最高宝座当然不是傻瓜，谁也不愿为他人做出火中取栗的蠢事。


    因为就算胜了自身的实力必会这个缘故大受折损，其它盟族的领导者断断不会对此心怀感激，肯定会落井下石蚕食鲸吞本族的势力范围。


    所谓枪打出头鸟便是这个意思。


    至于圣兽王则是另有考量。


    他的真正目的是赢取美艳无匹夏诗尔的芳心使其嫁给自己，自然不会想要和对方决一生死的打算。


    就算要战也是要等白虎修罗成为六族最高盟主后，凭实力打败她好让夏诗尔愿意下嫁。


    而六位魔神王之间也是各怀鬼胎，即使有人早在之前就对大魔神王的宝座垂涎三尺，但在目前还弄不清楚她隐藏起来的手段究竟是什么的时候，也无人那么大胆敢高举反叛的旗帜。


    万一此刻夏诗尔只是示敌以弱准备引蛇出洞，好让心怀不轨之徒以为有机可趁而发难，结果却误判情势而一败涂地，到时可真的是悔断肠子也无用。


    因此在各有考量的情况下，五大强族和魔族之间开始进入了一个稳定的平衡状态之中，双方都暂时偃兵息鼓来休养，为下次的大战来做准备。
VII—对于麒麟族的协议，凤舞毫不犹豫地就答应了
VII—对于麒麟族的协议，凤舞毫不犹豫地就答应了


    将心中杂乱的思绪整理好之后，麒麟星兰开口说：「有件事想问一下，那个时候妳的父皇和大魔神王对决时到底发生什么情形，为何夏诗尔居然可以轻易挡下涅盘自爆的攻击？」


    这个问题的答案同时也是麒麟帝百思不得其解的地方，所以才会示意自己的女儿找个机会问一下。


    毕竟凤舞当时就在现场亲眼目睹整个对决的发生，说不定能看出什么端倪来也说不定。


    凤凰姬摇摇头回说：「这个我也不清楚，只知道在一瞬间魔族特有的虚无神力纯粹到难以形容的惊人地步，就连我父皇临死前所释放出来的涅盘之火都伤不了夏诗尔。」


    她的回答相当的坦然，丝毫没有隐瞒之处，而这个结论就跟麒麟帝所察觉到的事情差不了太多。


    夏诗尔能够短时间内使用出四种始源之力的其中一种，这件事除了她的亲生母亲死冥魔神王知道外，就只有魂归冥界的凤轩昂晓得而已。


    知道无法再探查出更多讯息的麒麟姬，也就不继续在此事上纠缠下去，而是改口谈论起双方结盟的事情。


    为了遏止白虎修罗对凤凰族剩余势力的完全吞并，麒麟帝准备支持凤舞以正统皇室公主的身分和其对抗。


    当然这件事并非是毫无代价，凤凰姬以及煌飞羽为首的凤凰族神祇们必须纳入麒麟帝的阵营，立下誓约不得做出违背麒麟族利益的事情来，以后可说是一起同进共退。


    对于这个要求凤舞毫不犹豫地就答应了。


    为了得到麒麟族在人力物力上面的支持，暂时听从麒麟帝的命令也是无可奈何的事情，何况这份誓约也是相当的公平并未过于苛求。


    双方结盟采取平等的方式，一旦凤凰姬觉得羽翼已丰不必继续寻求麒麟族的庇护，随时都可以结束这个合作的关系。


    但是到了那时麒麟帝也不会再提供任何的协助，以后就只能自生自灭了。


    麒麟帝知道以凤舞的凛傲性格断然不会一辈子供自己驱使，所以在条件上并没有设定的很严苛，只要她本人有这意愿便能从己方离去。


    但这同时何尝不是也为自己留下一个余地。


    以后若是能用这位凤凰族公主以及其弟谋取到更大的利益，想必麒麟帝也不会有丝毫犹豫肯定会舍弃这对姊弟。


    将结盟条件讲清楚后，麒麟星兰语重心长的说：「虽然以我身为麒麟族的公主地位不应该讲这些话，但我还是劝妳最好考虑清楚不要轻易答应。」


    凤舞明白这位好友这样说的原因是什么。


    麒麟帝的誓约表面上的确是给双方很大的自由，只要有一方有这意愿随时都可以结束合作。 


    但这也是为他日后能够轻易抛弃凤凰族皇子以及公主预先做准备。


    神明立誓之后就断然不能改变，否则必遭天刑惩处。


    虽然不是说没有违背诺言的前例，但是在亚特兰提斯的数百亿年历史上却屈指可数。


    毕竟违反本源意志的法则而受到天罚，这本来就是一件十分忌讳的事情。


    而且神祇居然毁弃自己所发下的誓约，就算能从无比厉害的天罚之中侥幸活了下来，恐怕这世上也无人会信任他从此成为受到唾弃的异类。


    况且麒麟帝既然身为一族的最高领导者，就更不能不遵守对本源意志所发下的誓言了，否则在族人尽皆鄙视的情况下皇位宝座极有可能失去。


    也因此他才会用那么宽松的条件来做为誓约，但这同时也是凤舞所希望看见的情况。


    凤凰姬和弟弟凤辉昂绝对不可能过一辈子都寄居于他人之下的屈辱生活，一定会用自己的双手将原本属于本身的光荣给夺回来。


    要是麒麟帝的誓约中要求自己和其弟永远听命于他，那么凤舞必会断然拒绝绝对不可能答应，哪怕对方承诺会终其一生庇护也是一样。


   「妳不必担心，这份誓约条件其实对于目前双方而言是最适合的方式，否则若是星兰的父亲要提供更优惠的协助，我反而会感到迟疑起来。」


    用淡淡的语气凤舞如此的说。
VIII—这不但是凤凰姬的回答，同时也是她的肺腑之言
VIII—这不但是凤凰姬的回答，同时也是她的肺腑之言


    希望强者能够提供更多的好处，这对于弱者而言便意味着一定要付出更多的代价才能换取到，这是众人皆知的一般常识。


    这个基本规范除了对龙威不适用，凤舞还真的没看过有例外的情形出现


    知道这位好友已经下定决心后，麒麟星兰也就不再劝说下去了。


    因为假设今日换成是自己跟凤凰姬的处境相对调，那怕是前方的未来再艰困危险，也一定会竭尽全力创造出自己和家人能够安心生活的环境。


   「对不起！」


    麒麟姬轻声道歉说。


    满怀愧疚之意的她除了用简短的言语这样说以外，并没有更好的方式来表达自己的心情了。


    麒麟族和凤凰族是世代交好，不论父亲还是自己都和凤轩昂以及一双儿女有着非常友好的交情。


    然而在这一族遭逢大难的时候，麒麟族不但没有适时地伸出援手来，反而还想利用这对孤苦伶仃的姊弟来谋取更大的利益。


    虽然这样只顾本族的利益无可厚非，也没人会自命清高加以指责，但对于好友的悲惨遭遇自己却无能为力帮忙，这让麒麟星兰真的觉得很过意不去。


   「没关系，我能理解星兰的难处，在本族的利益之前，所谓的交情只不过像是泡沫般虚幻罢了。」


    凤凰姬的口吻相当平静，丝毫指责之意都没有。


   「我‧‧‧‧‧‧曾经在父皇面前屡次提出建言出兵援助凤凰族，但无一例外都被严词拒绝。他说也许这样做会被认为不顾道义，但若是能用凤凰族的牺牲来减少麒麟族的死伤，那么身为一族最高领导者的自己也只能这样做了，所以希望凤舞不要怨恨于他。」


    叹了一口气之后，凤舞用冷冽的声音说：「我明白，星兰！假设今日处境对调过来，我也无法保证自己的父亲会对陷入困境的麒麟族伸出援手来。」


    这不但是凤凰姬的回答，同时也是她的肺腑之言。 


    要是今日大魔神王欲铲除的对象是麒麟帝，那么自己的父亲凤轩昂会顾念交情而大举出兵援助，还是干脆坐视不管等待两败俱伤的情形出现。


    这个问题这位凤凰族公主也曾经在心里想过，而答案却是后者的可能性还比较大，连自己都不能否认。


    接着凤舞又说：「这并非是谁对谁错的问题，只是单纯立场不同而已。除了那个做事不求回报的烂好人龙骑士外，我不认为有谁会为了所谓的交情而不惜倾全力帮忙他人。」


    讲到龙威的时候，这位凤凰姬忍不住露出淡淡的笑意来。


    就如之前龙威自己所讲的一样他并非是什么正义之神，不可能管的到这世上所有不对的事情。


    但是只要认为错误的事情发生在眼前，他就会以自己所能去帮助，那怕对方是无缘无故的陌生人也一样。


    谈论到第十代龙骑士的时候，就连麒麟星兰也不禁来了兴趣。


    龙威回到亚特兰提斯也才不过半年多的时间而已，但关于他的传言这位麒麟族公主早就听到无数次，可说是知道得十分详细。


    尤其在荣耀帝都一战之后，龙骑士更是声名大噪，因为这可是谁也无法做出来胆大妄为的事情。


    想那神皇芙蕾雅可是天下间排名前几的巅峰强者，有了极辉四天使协助后更是无人可敌，连那睥睨世间所有强者的大魔神王，也万万不敢轻启战端与她们同时间来激斗。


    单打独斗夏诗尔能和芙蕾雅战成平手，可是极辉四天使加入战局后她也只能惨败毫无悬念。


    当然双方战力如此悬殊的情况下，不论换成是谁结局都一样必会落败身死。


    然而龙威却没有按照众人所预测的一样在荣耀帝都毙命，反而从重重包围的死局中杀出一条血路来。


    虽然他所倚靠的是那最禁忌的恐怖力量红莲业火，连自己最后都因此快要重伤垂死，但终究还是从神族的帝都中生还回来。


    此事为龙骑士的传奇再度抹上一笔浓厚的色彩。


    而龙威之所以这样做的原因更是让所有强者瞠目结舌，他居然为了一名微不足道的人族公主，就这样不顾一切后果杀向了荣耀帝都。


    任性而为的这一点，倒也颇有第九代龙骑士莉莉丝的风格，也算是母子一脉的相传吧！
IX—但所谓的恋爱并不是一件那么简单的事情，自己的情感并非是本身的理智可以控制
IX—但所谓的恋爱并不是一件那么简单的事情，自己的情感并非是本身的理智可以控制


    达成自己父皇所交代的使命之后，麒麟星兰也感到轻松了不少，于是便开始愉快地和凤舞谈论起有关龙威的传闻。


    而凤凰姬也毫不保留地将当初遇到龙威所发生的许多事情，全都一五一十地讲出来，让这位好友听得津津有味。


    最后直到深夜时分的此刻，麒麟星兰才出言告退离去。


    在两人交谈的时候煌飞羽便在一旁默默地守护，不发一语只是沉默地听着对话而已。


   「飞羽哥，这段时间以来辛苦你了，谢谢。」


    由于没有外人在场，于是凤舞的口吻也就用更亲昵的讲法。


    虽然她并没有明讲是为了什么而道谢，但煌飞羽知道是指自己即使面临凤凰族遭逢大难的此刻，依旧不屈不挠地效忠正统皇室而没有背离。


    煌飞羽沉稳地说：「公主殿下过于客气了，轩昂先帝不论对煌家还是微臣均有大恩，若不是有陛下毫不吝啬的提拔臣也不会有如今的实力，此时此刻便是回报的最好机会。只要凤舞和辉昂殿下不对目前艰困的处境感到灰心丧志，那么再度复兴凤凰族便大有可为」


    他所讲的话全都是心中最坚定的信念，语气之中全是没有丝毫犹豫的样子。


    煌飞羽自小便因天资聪颖而深受自己父亲的看重，更将他推荐给凤轩昂希望能得到皇帝的赏识。


    这个稚幼的孩子也不负当时煌家之主的希望，不但得到凤凰皇的倾力栽培之后更是成就非凡，在一千岁左右就成功进行第六次凤凰涅盘成功，成为凤凰族年轻一辈的最杰出人才。


    也因为这个缘故他和凤舞几乎是从小一起长到大，虽然没有血缘关系但彼此之间就像是兄妹一样感情深厚。


    对于凤轩昂的知遇之恩煌飞羽一直铭记在心，即使后来皇帝战死导致凤凰族势力大衰，他对皇室的忠心程度完全没有改变。


    要是能助凤舞还有凤辉昂这对姊弟再度复兴凤凰族，就算要他赌上自己所拥有的一切都在所不惜。


   「‧‧‧‧‧‧有些话不晓得该不该对公主殿下讲？」


    迟疑了一会之后，煌飞羽终究还是忍不住这样问说。


   「没关系，有话就说，我和飞羽哥之间又不是外人的关系，不过你大概是想要讲有关龙骑士的事情吧？」


    凤舞淡淡的说。


    以她那冰雪聪明的程度，又怎么可能料想不到煌飞羽心中想讲的话。


    煌飞羽用坚定的口吻说：「关于公主殿下的感情问题，微臣知道自己并没有插嘴的余地，但无论如何龙骑士都不是适合妳的对象。即使凤舞殿下对他怀抱着救命之恩的感激，可是‧‧‧‧‧‧」


    讲到这里他就停住了，因为自己相信这位视作妹妹般来看待的公主，必能听出这些话的弦外之音。


    龙骑士乃是诸神之敌，虽然不晓得这个称号是从何得来，但是亚特兰提斯的所有种族敌视他的存在却是没错。


    现在凤凰族由于接二连三的残酷打击已经元气大伤，要是皇室公主和龙骑士的关系牵扯不清，恐怕对未来的复兴大计有非常不利的影响。


    这件事情凤舞又何尝不晓得。


    当年的龙神名以龙族皇太子之尊，都无法冒着大不讳公开与第九代龙骑士莉莉丝之间的恋情。


    就算他之后继位成为权倾天下的龙皇，依旧无法跟恋人在一起，龙骑士的悲哀宿命如同诅咒一般缠绕着这两人，最后双双葬身于红莲业火之中。


    煌飞羽的意思表达的很明白，那就是不希望凤凰姬爱上龙威。


   「我知道他是一个不可以爱上的对象，但所谓的恋爱并不是一件那么简单的事情，自己的情感并非是本身的理智可以控制。」


    凤舞用落寞的语气如此的回说。


    即使她无法克制自身对龙威的爱慕之意，却也知道两人是不可能在一起了。


    因为从今日开始便是分离之刻。
X—今晚不满足我的话，可是不会让你轻易地离开哦
X—今晚不满足我的话，可是不会让你轻易地离开哦


    凤舞知道既然决定和煌飞羽一同复兴凤凰族，那么便不可能继续和龙威在一起了。 


    等待身为凤凰族公主自己的前方是一条充满荆棘的道路，为了再度使四分五裂的本族重新强盛起来，想要亲手夺回和弟弟共同的生存之地，她非得投入所有的精神和圣兽王进行对抗不可。


    当然来自魔族的威胁也是不可忽略的严重问题。


    杀父之仇凤舞一日都未曾忘过，只要自己能够突破第八次凤凰浴火重生的艰辛难关，便有资格以及能力和夏诗尔决一死战。


    在这种困苦到难以想象的现在情况下，凤舞知道自己和龙威之间目前并没有任何发展性可言。


    不过凤凰姬这个时候并不晓得，她所最为憎恨的杀父仇敌夏诗尔也来到香格里拉此地了，而且正在和自己所暗中爱慕的龙骑士亲热当中。


    为了欣赏夜景不受尘世的喧哗所打扰，龙威和夏诗尔来到了伊甸城的郊外。


    只见柔和的月光无微不至的洒遍这片荒野的每个角落，碧绿色的青草在眼前无限的延展开去。不远处有一条静静流淌的大河贯穿其中，远望而去数个大大小小的湖泊水光闪闪，恰到好处点缀这整条河流，彷佛耀眼的珍珠被连串起来般美不胜收。 


    夏诗尔亲昵地倚靠在龙威的身旁，和他一同欣赏眼前的美景。


    在月光余辉的照射下，她那晶莹的肌肤显现出霜雪般的亮丽光泽，自然而然地散发着一股凛然不可侵犯的高贵气质，做工精巧的服饰恰到好处的衬托出夏诗尔高挑秀美的曲线。


    这时微风拂起，夏诗尔任由风势吹起光滑的艳红秀发飘舞飞扬，在缤纷飘落的雪花中里更加衬托出她的冰清玉洁。与大雪纷飞的场景形成一幅融浑为一的绝美图画，无法用言语形容出来。


    如此的佳人美色和夜景互相争辉，让人简直是百看不腻。


   「‧‧‧‧‧‧之后有段时间可能无法见面了。」


    迟疑了一会之后，龙威缓缓地说出这段话来。


    不过夏诗尔似乎并未受到太大的惊讶，淡淡的说：「看来你的真龙之眠已经来到了，应该是上次与神皇以及极辉四天使死斗之后所带来的后遗症吧？」


    以她的见多识广，光凭龙威的几句话便能猜到其中的缘由是什么了。


    就算长生不老的神祇一旦其灵魂受到严重的损伤，也是相当棘手的问题，必须靠长时间的休养才能恢复。


    治疗伤势的方法亚特兰提斯诸族各自不同，至于龙族则是会进入完全的休眠状态来修补灵魂，这便是真龙之眠的由来。


    这种生理的自然反应是无法抗拒，除非受损的神魂能够恢复完毕，否则就无法从沉睡中清醒过来。


    龙威在荣耀帝都的死斗当中，由于因为红莲业火的剧烈燃烧让灵魂受到不小的损伤，导致才结束幼龙沉睡时期的他，又再度面临真龙之眠的到来。


    短则数十年，长则百年甚至是千年之内的时间，他都会完全断绝跟外界的联系处于沉睡的状态。


   「是这样没错。」


    在情人的询问下龙威以肯定的语气回答，而夏诗尔也没有露出太过于惊讶的神色来。


    对于拥有无限生命的神祇而言，其实这段时间和漫长的一生比较起来可说是相当的微不足道，如同南柯一梦般眨眼间就过去了。


    然而接下来夏诗尔的反应却大大出乎龙威的意料之外，她以非常认真的口吻说：「既然如此的话，那么就非得赶快做那件事情不可了。」


   「什么事这么慎重？」


    恋人语气之中的急迫之意勾引起龙威的好奇心，令他不由得立即反问说。


   「不解风情的大傻瓜，既然要分离一段时间，那自然是在临别之前非得好好亲热不可，今晚你不满足我的话，可是不会让你轻易地离开哦！」 


    龙威尚未思考出这句话的意义时，夏诗尔已经欺近到他的面前。


    在怀里软玉温香的情况下，龙威顿时脑际轰然一震，接下来情热的香唇便深情款款地印上自己的嘴唇，夜深人静的气氛显得更加温柔了。
XI—龙骑士的宿命
XI—龙骑士的宿命


    就像是极度渴求龙威的存在似的，夏施尔伸出皎洁纤细的玉臂紧紧勾住他的脖子不放，美艳的身躯彷佛软弱无力般倚靠在恋人的身上，似乎正在等待着对方的轻怜蜜爱。


    而龙威自然不可能什么事情都不做，他可是那种不解风情的大傻瓜，用强而有力的双手拥抱住夏诗尔。


    接下来两人便像是干柴烈火被点燃般一发不可收拾，足足缠绵恩爱了大半个夜晚之后，才意犹未尽的分离开来。


    龙威轻轻地抚摸夏诗尔绝色容颜上因为激情未退而产生的淡淡嫣红，这个时候的她完全没有传言中那威震天下大魔神王睥睨世间的凛冽气慨，反倒像是鲜花娇柔般的美丽女子。


    似乎是因为即将和自己分离的关系，在刚才发生亲密关系的时候她似乎更加地热情奔放，比起以往彷佛此刻几乎到难分难舍的地步。


   「‧‧‧‧‧‧又要再次分开了啊！」


    就像是小猫似的依偎在龙威怀中的夏诗尔，略带落寞的这样说，如同鲜艳火焰所凝聚而成的美瞳凝视着夜空，有些出神的样子。


    不解的龙威问说：「这是什么意思？」


    这次和夏诗尔的分别情形照理说是第一次才对，可是从她的言语中似乎这种状况已经出现过了，这就令人百思不得其解。


   「有个故事你想听一下吗？」


    夏诗尔露出淡淡笑意这样说，龙威马上点头表示同意。


    虽然这位恋人每次都以说故事的方式，但他知道这都是以往所发生自己所不知道的重要秘闻。


    有这机会可以了解之前的一连串事情，如此可遇不可求的良机龙威当然不可能会放过。


    在他的预想中夏诗尔应该会继续之前未讲完的内容。


    上次夏诗尔只简略地讲到自己的人生历程，说明为何和龙骑士有着不可化解的深仇大恨，以及夺回父亲所留下来的宝座后成为魔界的霸主大魔神王。


    之后她和母亲也就是第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔之间到底发生什么事，龙威就完全不晓得了。


    夏诗尔应该因为杀父之恨想对莉莉丝报仇雪恨才对，可是为什么到最后会反过来爱上对方，如此曲折离奇的跳跃性发展，龙威真的一点都猜想不到过程究竟会是如何。


   「莉莉丝是个很任性妄为的女人，不只性格古灵精怪同时向来都是不按照牌理出牌，总是让人恨得牙痒痒。」


    出乎龙威意想之外夏诗尔并没有接续上次未讲完的故事，反而开始评论起自己的母亲。


    虽然这些评语只是简短的两三句而已，但龙威知道已经把莉莉丝‧耶格尔的行事作风都描绘的活灵活现，几乎到了入木三分的准确地步。


    一个母亲和一千多年都没有见面的儿子在初次相遇时，居然还有心思来肆意地捉弄他，使出让自己哭笑不得的手段来。


    光从这点事情就能知道她平时的为人处事，有多么使人头疼不已了。


    该不会夏诗尔想要对自己抱怨莉莉丝的过往事迹吧？


    正当龙威内心有这样的疑惑时，接着她又说：「可是事实上莉莉丝有着一个比谁都温柔的心，这也注定了本身那必定要承受一切的痛苦。」


    龙威静静听着夏诗尔所讲的话，知道接下来必定会有一连串的事情。


    历代的龙骑士都被宿命给束缚着，莉莉丝自然也不例外。


    初代龙骑士艾伦‧耶格尔有着一个前所未有的恐怖企图，为了这个目的他不惜成为诸神之敌，更让自己日夜都受到红莲业火的焚烧折磨。


    不过聪明绝顶的他也知道自己终其一生都不可能完成这个野心，于是便不惜做了一个荒谬绝伦的安排。


    艾伦将红莲业火的诅咒和本身举世无敌的力量结合在一起，注入龙骑士的圣体中一直流传下去。


    也就是说后代的子孙除了得到他那称霸整个亚特兰提斯的强大能力外，也一并继承了永远逃避不了的悲哀宿命。


    那就是一定会死在艳如红莲的烈焰之中。
XII—当年的往事
XII—当年的往事

   「经过荣耀帝都的激战之后，想必你也发现了本身对于红莲业火这个亚特兰提斯最大禁忌的恐怖之炎，有着谁也无法比拟的抵抗力，对吧？」

    对于夏诗尔的询问龙威轻轻点头，他在很早以前就知道这件事情了。

    自己之所以在红莲烈焰全面爆发之刻勉强幸存下来，绝对不是因为本身真龙神力的关系，而是倚靠着龙骑士的圣体。

    这副神躯在屡次艳如红莲的火焰燃烧下，已经产生了难以想象的抵抗力。

    龙威清楚假如当时的情况有人跟自己对换过来，绝对无生存下来的机会，那怕对方是威震天下手握重权的神皇芙蕾雅，或者是世上最顶尖的巅峰强者大魔神王夏诗尔。

    这跟彼此的能力强弱根本毫无关系，在红莲业火下什么奥妙的神术魔法都会彻底失去效用，就连高高在上的神祇也会像手无缚鸡的弱者般任其宰割。

    所以这才会被称为神界亚特兰提斯的最大禁忌。

    可是自己却能这个烈焰中活了下来，纵使并非是全身而退，因为本身的灵魂也受到莫大的损伤导致真龙之眠提早到来。

    但这已经是难得一见的奇迹了。

    可是这件匪夷所思的事情之所以会真的发生，完全是建立在前九代龙骑士们的牺牲之上。

    历代的龙骑士死前均被这个无物不焚的火焰给完全吞噬，在剧烈的燃烧下灵魂就这样被毁灭了。

    然而在龙骑士魂飞魄散之后，红莲业火在缺乏能量来源下便会停止，那时的圣体就算残破不堪也能依赖本身的自愈能力而缓缓恢复。

    在这样的过程反复实施下，龙骑士的圣体便拥有了能够抵抗红莲业火那毁灭一切的能力。

   「莉莉丝对于自己必将葬身于这个烈焰之中的命运毫不抗拒，就跟其几代的祖先一样。而且她也想让这样的悲哀宿命在自己这一代可以终结，挑战世界本源意志完成艾伦‧耶格尔那几近疯狂的梦想，然而没想到却遇到了一个男人，彻彻底底改变了本身的想法。」

    就算夏诗尔没有把那位男性的姓名给讲出来，龙威光凭直觉就晓得他必是自己的父亲龙神名了。

    果然接着夏诗尔又说：「那个家伙到底是谁想必你心中肯定有数，就是当时龙族的皇太子龙神名。」

    谈到这位情敌时她似乎有些不悦的样子，脸上略为不高兴的表情将这样的想法全都尽显无遗。

   「妳不喜欢他吗？」

   「废话，有谁会喜欢跟自己抢恋人的情敌？尤其是在最后自己成为惨败的那一方时。」

    夏诗尔用没好气的口吻回答。

    面对这样的反问龙威也只能微微苦笑，看来这关系还真是复杂无比。

    身为大魔神王的夏诗尔喜欢自己的母亲莉莉丝，偏偏她喜欢的对象是龙族皇太子龙神名，看来这三人彼此之间的情感纠葛还真是一言难尽。

   「到底莉莉丝是如何认识那个家伙我并不清楚，因为她从来不肯讲出来，而且在嘴巴上始终没有承认这份感情，不过我却察觉出来了。」

    谈起这件事情的时候夏诗尔彷佛被勾引起深藏心中许久的回忆，不由得露出感慨的样子来。

    接着她再度叙述之后的发展。

    由于龙神名这位意想不到的人出现，使得莉莉丝那谁也无法触碰到的心弦受到难以言喻的震动。

    她越是想避开这位龙族皇太子，就越不由自主受到其强烈吸引，就连原本计划好向世界本源意志挑战的头等大事，也被慢慢地搁置下来。

    对于这个事先没有料到的变化，夏诗尔一则以喜一则以忧。

    喜的是莉莉丝似乎放弃了执行艾伦‧耶格尔那荒谬绝伦的疯狂计划，不再一心一意想要将其完成。

    至于忧虑的事情也很简单，那就是莉莉丝居然真的动心爱上龙神名了。

    对于事情的这样进展夏诗尔当然不会坐视不管，屡次插手想要破坏，只可惜龙神名的确是个真材实料的巅峰强者，用尽办法也奈何不了他。
XIII—或许这就是命运的无情捉弄吧
XIII—或许这就是命运的无情捉弄吧

   「不好意思插嘴一下，你当时想用什么方法来对付我的父亲？」

    颇感好奇的龙威如此问说。

    满脸冷若冰霜的神色夏诗尔，回说：「那当然是直接把这位情敌给干掉，最不济也要他的半条性命，让龙神名这个家伙再也不敢出现在莉莉丝的面前。」

   「‧‧‧‧‧‧」

    看着满脸无言神情的龙威，夏诗尔颇为认真的说：「这可不是在开玩笑，我那个时候真的这样做了，只可惜没想到龙神名居然是个深藏不露的强者，好几次交手都不分胜负，最后只好放弃这个念头。」

    这真是太疯狂了，这是龙威心中唯一的想法。

    那个时候自己的父亲可是龙族一人之下万人之上的皇太子，身分可说是贵不可言，夏诗尔居然不顾一切后果想要杀了他，这绝对会成为龙族和魔族进行烽火连天大战的最终导火线。

    而两个超级大族的开战，势必会将整个亚特兰提斯的情势弄得天翻地覆。

    对于这件事情不晓得该如何讲才好的他，最后有些支吾其词的问说：「妳、妳该不会也想对紫罗兰她们‧‧‧‧‧‧」

    说到这里后龙威也不晓得该怎么讲了。

    假设夏诗尔对于情敌都用这么狠辣的手段，那她该不会趁着自己进行真龙之眠的时候杀了那几位妻子吧？

    发现龙威那讲不出口的严重忧虑之后，这位美艳无匹的大魔神王露出盈盈浅笑说：「放心，我夏诗尔岂是心胸如此狭隘的女性，当时之所以会那样做，那是因为我害怕莉莉丝会被他给彻底抢走。」

    由于龙骑士宿命传承的关系，莉莉丝极端不愿意和人扯上牵连，不论是谁都不能碰触到她内心深处的禁区。

    就连关系最密切的夏诗尔也办不到。

    然而龙神名却后来居上，抢先一步打开了莉莉丝紧闭已久的心扉，这让夏诗尔怎能不又嫉妒又愤怒？

    纵算顾忌对方的身分不能真的杀了他，至少也要让龙神名大吃苦头，让这个家伙再也不敢出现在莉莉丝的面前。

    只可惜这个盘算完全落空。

    不过后来发生了夏诗尔完全没有料到的大事，那就是龙傲世采取行动了。

    无意间发现自己的宝贝弟弟所正在热恋的对象，居然是那位举世皆敌的龙骑士后，当时这位的龙族皇帝果断地出手阻止。

    龙傲世以强硬无比的方式不准龙神名和莉莉丝再次见面，并且用迅雷不及掩耳的速度订下这位弟弟的婚事，把他送到神族那边去。

    之所以会做出这些举动来，完全是龙傲世不希望龙神名最终被龙骑士那极端不祥的命运给牵扯上。

    而莉莉丝对此发展完全加以不阻止，甚至有些乐观其成的样子。

    她知道其实只要自己的一句话来要求，龙神名便会不惜放弃一切，将显赫无比的龙族皇太子身分弃之如粪土。

    可是莉莉丝却无法这样做。

    原因就在于莉莉丝知道以龙神名对自己的深情，绝对不可能眼睁睁看着她葬身于红莲业火之下，必会想尽办法来改变，那怕要赌上本身的性命安危也不会有所犹豫。

    然而这也是她根本不愿意看到的最终结果。

    可是莉莉丝一直无法狠下心来和龙神名分手，她实在是太爱这个人了，不过既然龙皇出手斩断这份不应该产生的恋情，也就干脆顺水推舟地接受了。

    若是自己无法给恋人幸福的话，那就应该彻底放手，纵然这是使自己黯然神伤的决定也是无可奈何。

    所以她才会在龙神名和神族公主芙蕾雅的订婚仪式上，派人送上了贺礼。

    知道情侣这样做代表将彼此关系一刀两断的龙神名，也就不发一语默默地接受了这个事实。

    只是在两人分手之后，莉莉丝才发现一件惊天动地的大事，那就是自己的肚子里已经怀了龙神名的亲生小孩。

    或许这就是命运的无情捉弄吧！

    明白这个事实之后，那是莉莉丝自出生后第一次哭了。
XIV—从一千五百年的那刻起，夏诗尔无时无刻就在思念着龙威了
XIV—从一千五百年的那刻起，夏诗尔无时无刻就在思念着龙威了

    莉莉丝知道龙骑士的宿命传承必会在自己这一代彻底终结，原因无他，因为本身不可能生下小孩出来。

    受限于初代龙骑士是凡人成神的关系，所以必须等自己死去之后，这个婴儿才能不受世界本源意志的干扰而出生。

    当然还有另外一个投机取巧的方式，那就是让腹中的小孩在继承真龙皇族血统的情况下出生。

    若是凡人以一己之力成神的话，那这个犯下大罪的神祉血统就只能代代单独相传毫无例外。

    可是真龙皇族就没有这个限制了。

    以莉莉丝身为巅峰强者的能力，要决定儿子所继承的血缘做到这样的事情可说是轻而易举，但等到她去实现的时候却发现无计可施。

    因为龙骑士的传承力量正在干扰自己的意志。

    龙骑士的血统似乎非得找到下一代继承者的样子，所以竭尽全力也要让龙威以这个身分出生于世上。

    因为不这样做的话，艾伦‧耶格尔那足以彻底改变世界的计划将会在莉莉丝这一代陷入全面失败。

    为了不让最大反叛者龙骑士的传承继续延续下去，所以本源意志才会让第九代龙骑士以女子的存在来到这个世上。

    如果没有意外的发生，那么龙骑士的宿命将会在莉莉丝这里彻底终结。

    莉莉丝知道以自身的能力，几乎不可能完成艾伦‧耶格尔那疯狂到前无古人后无来者的梦想，因为条件尚未全部齐备。

    在这种情况下向世界本源意志发动挑战，那无疑是自寻死路的行为，纵使历经八代的传承导致圣体对于红莲业火有一定的抵抗力，但终究也不可能永无止尽的持续下去。

    也因此拥有自我意志的龙骑士传承，对于龙威的存在比谁都渴望，不允许他以真龙皇族神祇的身分而诞生。

    想要让腹中小孩顺利出生的莉莉丝，终于想出一个不是办法的办法。

    只要自己最后不是死在红莲业火之下的话，那么龙威应该就有一定的机会可以活在这个世上。

    而她所选定的目标就是孩子的父亲龙神名。

    莉莉丝知道自己绝对不能葬身于龙骑士那受到诅咒的宿命里，否则龙威也必定会毫无幸存之理被红莲烈焰燃烧至死，所以只能让龙神名杀了自己，那么龙威便能顺利地不受本源意志的干扰而诞生。

    而身为第十代龙骑士的这个小孩，有了亲生父亲龙皇的庇护，相信这世上也无人能伤害的了他。

   「不过最后莉莉丝的策画并没有完全成真，龙神名选择以一己之力对抗最强大的天罚红莲之炎，好让心爱的女性有机会将腹中的胎儿给生下，并把这个小孩用时空流离之术送到谁也不晓得的地方去，之后两人双双葬身于这世上最禁忌的赤焰之中。」

    讲到这里的时候夏诗尔用纤纤细指轻轻滑过龙威那英挺的脸颊，荡漾着艳丽光彩的眼瞳，蕴藏着无限爱意打量着心爱的人，继续说：「从那个时候开始我就忍不住思念那个小孩了，他在某个世界过的好不好，样貌和莉莉丝会不会有相似的地方，性格是否跟母亲一样地古灵精怪。明明知道这样做根本是件毫无意义的行为，但我就是无法自拔。」

    闻言后龙威大吃一惊问说：「难不成夏诗尔从那个时候开始，就一直持续这样的事情？」

   「嗯！没错！从一千五百年的那刻起，我无时无刻就在思念着你了。」

    对于这个询问夏诗尔坦承不讳的回说，肯定的语气之中尽是浓到化不开的柔情蜜意，引人遐思的樱唇带着一丝似笑非笑的动人神色。

    如此漫长的时间中夏诗尔都在思念着自己，这是龙威完全料想不到的事情。

    难怪双方一见面的时候这位恋人会如此地热情如火，以迅雷不及掩耳的速度推倒了本身，进而发展出这时亲密的关系来。

    原来是还有这个不为人知的缘由在。
XV—龙威这份无微不至的关怀令凤舞的芳心温暖起来
XV—龙威这份无微不至的关怀令凤舞的芳心温暖起来

    龙威知道要是自己在一千五年间不断思念某个人，到了最后一定会非常在意对方的存在。

    也难怪以前夏诗尔会说之所以爱上自己，不完全是因为曾经喜欢之人莉莉丝儿子的关系。

    另外龙威也明白了再次分离是什么意思，没想到本身在刚刚出生的时候，就和这位大魔神王有着不浅的因缘在了。

    讲到这里的时候，夏诗尔像是不经意般问说：「听说最近你收留了凤凰族的皇室公主凤舞还有其弟，是不是？」

   「是的！为什么这样问？」

    在她这样问之后龙威用肯定的语气回答，同时心中开始产生了不好的想法。

    该不会夏诗尔想要斩草除根吧？

    夏诗尔若无其事的说：「也没什么？只是这位公主的父亲是死在我族大魔神王的手上，既然有这血海深仇在，恐怕对你而言会是个麻烦。」

    这位恋人这样讲完后，龙威果然马上露出略感头疼的样子来。

    纵使夏诗尔始终不肯承认自己就是大魔神王，但她早就心知肚明龙威已经知道这件事情，所以才会这样问说。

    不过看到情人显示出苦恼的神色后，她又不禁马上好胜心大盛，质问说：「要是之后因为敌对立场种族的关系，那位凤凰族公主来找我拼命，到时你会选择帮忙哪位？」

   「当然是站在妳这边。」

    龙威毫不犹豫地说。

    不论是谁都不可能那么公正无私，必定会选择帮助所重视之人，即使明知对方是错的也只能硬着头皮上了。

    现在也只能祈祷凤舞不要有对上夏诗尔的那天。

    当然夏诗尔也没有继续追根究柢下去，她知道以龙威的温柔性格断然不可能伤了那位凤凰族公主，顶多是把凤舞打昏带走而已。

    不过听到这个没有丝毫迟疑的回答，已经让自己很满意了。

    之后夏诗尔又和龙威缠绵亲热了一会后，便离开了香格里拉。

    即使这位美艳冠绝天下的女性已经离去了，但龙威的身上仍残留着她那醉人的香味，能感受到夏诗尔对于自己刻骨铭心的爱恋。

    虽然彼此之间的关系有些怪异就是了。

    将发生在这夜晚香艳迷人的激情时光给埋藏入心底之后，龙威也就动身回到翡冷翠王宫里。

   「凤舞殿下要走了吗？」

    早上时分在翡冷翠王宫的谒见厅内，龙威用淡淡的语气询问说。

    对于凤凰姬突如其来的出言告别他并没有感到任何的惊讶，反而觉得是一件非常理所当然的事情。

    凤舞这位公主的性格向来果断，只要认定便会毫不犹豫地去做，即使两人的相处才短短数次而已，龙威对此却有深刻的了解。

    对于他的询问凤凰姬用笃定的语气说：「我和舍弟能够早一日回到本族的领地上，便能尽快解救那些陷于水深火热困境中的同胞，这是身为皇室成员必须肩负起的责任。」

   「我了解了，那么祝公主殿下一路顺风。」

   「谢谢你的祝福，感谢龙骑士对我们姊弟的两次救命之恩以及多日以来的盛情款待，这个大恩大德他日有机会必定回报。」

    以慎重的语气凤舞如此的说，并把龙威怀抱中的凤辉昂给接了过来。

    这个幼小的凤凰族神祇知道现在便是分离的时刻了，漆黑的眼睛都忍不住因此蒙上一层水气起来，满是泪珠的样子几乎要夺眶而出。

    不过他并没有跟上次一样哭闹不休，而是乖乖地被姊姊抱在怀中。

    龙威轻轻摸了摸他的头，露出微笑说：「日后还是能再见面，记得要好好听凤舞殿下的话。」

   「知道了！」

    凤辉昂极为乖巧地点了点头。

   「既然妳决意不畏艰难也要再度复兴凤凰族，那我也不多说什么。但要是之后遇到什么样足以严重威胁生命的困难，可以到龙族领地上向我姊姊龙爱理寻求帮助，或许能略尽绵薄之力，而她也答应了我的这个请求。」 

    龙威用轻描淡写的态度这样说，然而这份无微不至的关怀令凤舞的芳心更是温暖起来。
XVI—谁也不知道和龙威离别的时刻已经悄然地逼近
XVI—谁也不知道和龙威离别的时刻已经悄然地逼近

    凤舞知道龙威的姊姊龙爱理便是目前龙族最高的掌权者，虽然受限于立场的关系不可能帮助自己进行复国的大业，但是要保障她和弟弟的生命安全却是轻而易举地小事。

    圣兽王绝对不会眼睁睁地看着麒麟族扶持原先凤凰族的皇室公主，来不断和自己进行作对。

    也许他拿同样为巅峰强者的麒麟帝无可奈何，但是要对付凤凰姬和其弟凤辉昂便容易许多。

    就算有凤凰族年轻一代的杰出强者煌飞羽誓死保护，他的实力也足以和白虎修罗相抗衡，不至于毫无还手之力。

    但未来的事情终究很难讲，所以龙威才会预先帮凤舞留好一条退路。

    即使复兴凤凰族的计划因为圣兽王的强力阻挠而宣告失败，但只要凤凰姬带着凤辉昂进入龙界之中，白虎修罗再怎么强势蛮横也绝对不敢追了过去。

    毕竟这便意味着向龙族公然地宣战，以圣兽王的聪明才智断然不会做出彷佛自我毁灭的蠢事来。

    接着龙威又说：「我知道以公主殿下的坚毅个性而言，大概是不喜欢接受他人的庇护。但如果真的事不可为的话，还是必须以自身安全为最高考虑，和令弟暂时到龙族等待东山再起的机会也未尝不可。」

    为了避免刺激到凤凰姬的自尊心，所以他的用词遣字相当地委婉。

    龙威的这番用心良苦凤舞自然是能感受到，伸出滑腻雪白的玉手握住他的手之后，以诚恳的语气说：「我不是那种会意气用事的人，为了逞一时之快而断送性命的事情绝对不会做出来，真的很感谢你为我们姊弟俩所做的这一切事情。」

   「没什么，公主殿下无须在意。」

    不过就在这时凤凰姬突然想到一个问题，那就是为何龙威要自己到龙族寻求庇护，而不是再度到香格里拉来？

    或许他本身有什么考虑吧！

    凤舞并未对此进行深思，既然已经决定和龙威进行道别，那么她也就没有继续耽搁下去，转身便和自己的弟弟一同离开。

    随侍在一旁自然还有忠心耿耿的煌飞羽，而达成任务由麒麟姬所率领的使节团也出言告退。

    就在凤舞告别之后，龙威有些怔怔地看着她所离去的方向。

   「陛下在想些什么？」

    紫罗兰用不解的语气问说。

    既然这位凤凰族的公主和其弟决定今早就要离开，于是她和其余几位皇妃便一同前来送行，这也算是身为地主必须要尽的礼仪。

    歌姬巧笑嫣然地说：「这还必问吗？肯定是陛下舍不得让凤舞殿下离开，说不定现在已经感到懊悔了。」

   「难不成拉克丝对于陛下有了新欢而吃醋了？」

    向来不懂人情世故的兰妮雅，不加思索地将内心的疑问给直接讲了出来。

   「当然，可别说妳们三位一点都不会吃醋。」

    拉克丝十分坦然地将自己的最真实感受给讲出来，态度落落大方到完全没有想要掩饰的样子。

    在她那灼热的视线之下，紫罗兰有些尴尬地低下头去，不晓得此刻该怎么响应才好。至于兰妮雅想了一下后也点头表示同意，而碧莉丝彷佛丝毫不感兴趣似的依旧冷静到不行。

    龙威略带苦笑回说：「不是妳们所想象的那样，我和这位凤凰族公主之间真的没什么，只是对于别离有些感慨而已。」

   「陛下是为了什么有感而发？」

    似乎察觉到龙威的心中有什么难言之隐，军姬用冷冽的目光凝视着他。

   「只是‧‧‧‧‧‧」

    不晓得该如何讲的龙威，态度难得显得有些犹豫了起来。

    如果现在把自己即将进入真龙之眠的事情讲出来，这几位妻子真的能接受如此残酷的事实吗？

   「不，没什么，妳们不用在意。」

    最后终究还是无法开口说出此事的龙威，用含糊其辞的态度回说。

    这样反常的奇异行为令人族四姬颇感疑惑，但既然自己最信任的丈夫都讲没事了，那她们也就没有深究下去。

    不论是碧莉丝、兰妮雅、拉克丝或者是紫罗兰，谁也不知道和龙威离别的时刻已经悄然地逼近。
XVII—龙威直到现在仍然误以为神无月流歌这位鬼族公主正在找寻夫婿当中，完全没有这个意愿的他因此大伤脑筋
XVII—龙威直到现在仍然误以为神无月流歌这位鬼族公主正在找寻夫婿当中，完全没有这个意愿的他因此大伤脑筋。

    为了将目前的话题转移开来，龙威又说：「那些麒麟族送来的宝物呢？」

   「都已经造册放入皇帝的宝库之中了，这可真是一笔不小的财富。」

    身为第三皇妃执掌人族全体经济活动的拉克丝，谈到这个话题时如碧海般的蔚蓝美眸都亮了起来。

    虽然麒麟族用来赎走凤凰姬以及其弟的重礼，远远不能和兽族愿意提供的代价来比较，但这对人族而言也已经是如天文数字般的财宝。

    别的不说光是那些堆积如山般最高质量的魔晶，就足以提供人族十年所需的能源还绰绰有余。

    至于珍宝神药更是不计其数，数量多到让人眼花撩乱的天材地宝，就连低阶的神祇们也趋之若鹜想尽办法要取得这种东西，因为这些都是可以提升自己本身实力的贵重物品。

    龙威笑着说：「那些东西我都不需要，就全都给妳们吧！若是觉得那些十分有潜力的大臣合适，给他们用也无妨。」

    即使早就预料到会有这样的可能，但这四位皇妃听到之后仍然不禁因此而惊喜交加了起来。

    那些天材地宝对于凡人而言也有莫大的效用，足以洗筋伐髓让人彻底地脱胎换骨，随便咬上一口吞下肚去都胜过十年的苦练，能让本身的实力以不可思议的速度大幅增进。

    当然这样的作法绝对是暴殄天物，将原先的效用十之七八都给浪费掉了，以凡人的体质本来就无法完全吸收这些珍贵药物的功能。

    不过龙威自然另有考虑。

    在紫罗兰等四位爱妻成神之后，由于缺乏强大血缘继承的关系，可想而知本身的实力肯定相当的弱小。

    不过有了之前白百合所赠送的青鸟灵气，再加上这次麒麟族所用来交换凤凰姬还有其弟的大批贵重宝物，便能让她们的能力在短时间内提升不少。

    就在这时剑姬轻启樱唇说：「另外有件事还须陛下裁夺。」

   「哦！是什么事？」

   「目前正在翡冷翠王宫中作客的鬼族公主流歌殿下，她再度发出邀请想约陛下见面，不知您的意思为何？」

    由于身为第一皇妃的紫罗兰拥有全后宫的管理大权，因此鬼姬便派遣自己的两名护卫再次前来表达这个想法，透过她来向龙威进行转达。

    龙威毫不犹豫地说：「替我委婉地拒绝流歌殿下的好意吧！最近我也很多事情要忙，恐怕没有那个闲暇时间。」

    既然他都这样讲了，紫罗兰便没也再多说什么。

    龙威直到现在仍然误以为神无月流歌这位鬼族公主正在找寻夫婿当中，而且目标就是自己。

    完全没有这个意愿的他因此大伤脑筋。

    若是直接开口拒绝也很奇怪，因为鬼姬从来没有正面表达过这个想法，只是这位公主的行为中隐约透露出这个意图罢了。

    于是龙威便采取避不见面的做法。

    反正自己在半个月内就会陷入真龙之眠当中，到时神无月流歌也只能另寻目标而离开香格里拉。

    得到神无月茧的这样回报之后，鬼姬不禁陷入了沉思当中。

    上次的刺杀行动虽然没有让龙威察觉到破绽来，但终究对方还是觉得不对劲起了疑心吗？

    即使被龙威给拒绝了邀请，但这位鬼族公主并没有因此死心，反而开始思考是否有别的方法能让龙骑士接受自己的邀约。

    经过可行性的评估之后，神无月流歌将脑筋动到苍狼的身上。

    在这段时间以来的观察之后，这位魔狼族王子似乎和龙骑士之间有一定交情的样子，要是透过他的名义来进行邀请，以这样的借口说不定能够成功。

    想要这点的鬼姬马上毫不犹豫地采取行动，将准备已久暗杀龙威的计划再一次正式展开。

    若是透过苍狼也不行的话，顶多再想办法从别的方面进行着手。

    因此她派遣身旁的两名护卫将魔狼族王子给找来，恰巧此刻苍狼也跟那些人类强者无止尽的对战感到有些厌烦，于是想也不想便答应和鬼姬见面。
XVIII—心直口快的魔狼族王子，毫不修饰地将自身的想法给讲出来
XVIII—心直口快的魔狼族王子，毫不修饰地将自身的想法给讲出来

   「妳要我把龙骑士那家伙找来？理由是什么？」

    当神无月流歌和苍狼会面的时候，便毫不隐瞒将自己的来意给讲出来。

    而苍狼自然是对此颇感奇怪，当下便立即询问原因。

    对此鬼姬早就想好一套天衣无缝的说词，将自身的理由给讲出来。

    她有意和龙骑士多加亲近促进彼此之间的感情，无奈的是对方现在诸事繁忙的关系没有接受邀约。

    于是神无月流歌只好找跟龙骑士有交情的人来帮忙。

    听完这个理由之后，魔狼族王子颇为不解的说：「那么妳怎么不找龙骑士的那几位妻子来协助？我和那么混账家伙可没什么情谊在。」

   「因为‧‧‧‧‧‧我对龙骑士有些不可告人的目的，可能会让那些人族的几位皇妃感到相当不悦，自然无法求助于她们。」

    鬼姬用含糊其辞的态度回答，不过她有把握对方一定听的懂这些话中所隐藏起来的含意。

    果然苍狼用一副能理解的模样说：「我能理解，谁也不会愿意见到自己的丈夫在外面跟别的女人厮混。」

    出身于小族的他，此时此刻自认为能体会这位鬼族公主的无奈心情。

    弱小的种族要在这世上生存，本来就是十分艰辛的事情，因此这些小族的王室公主莫不为觅得如意郎君而煞费苦心。

    如果能找到一位实力强大丈夫的话，这便意味着自己出生的一族从此获得了可靠的保障。

    但由于自身种族过于渺小无力的关系，通常那些强族的领导阶层对于这样的王室公主都看不上眼。

    不只凡人讲究门当户对，连高高在上的神祇们也非常注重这一点，甚至是犹有过之。

    因为父母的血缘便注定了自身小孩的未来发展，双亲的实力越强大，那么继承他们血脉的后代便会越与众不凡。

    所以才会说龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子只会打洞而已。

    也因此为了找到实力可靠的乘龙快婿，这些小族的公主们莫不用尽心思，那怕是牺牲色相也要造成生米煮成熟饭的既定事实。

    就算只是地位低下的小妾而已，但攀附上强族后便获得了保障，好处可说是多到一箩筐般数都数不尽。

    苍狼的母亲魔狼女王便是一个绝佳的例子。

    她当年还是魔狼公主时便找定目标，对象就是当今圣兽王的几位叔父的其中之一，浑身解数下用尽方法总算成功地嫁入豪门生下这个儿子来。

    算起来的话苍狼和白虎修罗还有着堂兄弟的这一层关系在。

    原本魔狼族的势力十分地弱小，在兽族中可说是任人欺侮无法反抗，但由于这个缘故瞬间地位高涨了不少，再也没有其他族敢小瞧了，毕竟可是和圣兽王出身的白虎族有着联姻关系。

    因此苍狼有先入为主的观念下，便认定神无月流歌的真实目的就是想要嫁给龙骑士。

    如此一来上次闯入她的香闺时，这位公主之所以衣衫不整也很合理，说不定是和龙骑士亲热所造成。

    而鬼姬也是利用这一点来掩饰自己的真正暗杀计划，对方要怎么误会根本没关系，只要刺杀行动能顺利地展开便行。

   「这件事情肯定是没办法拜托龙骑士的那几位妻子，女人可是很会吃醋。」

    彷佛像是心有戚戚焉般苍狼如此的说。

    而神无月流歌也装出楚楚可怜的神色说：「你理解我的难处就好了，毕竟出生于小族的王室公主，身上总是背负着要找寻强大丈夫的任务。」

   「果然就跟我猜测的一样，不过‧‧‧‧‧‧」

    就在这时她发现苍狼用诧异的眼神看着自己，不解地问说：「怎么了吗？」

   「老实讲妳选择丈夫的眼光真的很差，连龙骑士这样的诸族公敌也要，该不会受到强族神祇太多次拒绝之后，已经开始饥不择食了吧？」

    心直口快的这位魔狼族王子，毫不修饰地将自身的想法给讲出来。
XIX—鬼姬可以忍受任何人对于自己的嘲讽，却无法接受有人用侮弄轻视的态度来看待鬼族
XIX—鬼姬可以忍受任何人对于自己的嘲讽，却无法接受有人用侮弄轻视的态度来看待鬼族。

    听到苍狼用嘲讽的语气这样说以后，神无月流歌自然是怒气开始滋生。

    不过从小便受过暗杀者一连串良好训练的她，自然表面上一点异状都没有。

    小不忍则乱大谋，这是从事暗杀工作前必须认知的铁律，于是她继续用颇为落寞的口吻说：「我也知道诸神之敌的龙骑士并非绝佳的人选，但为了一直积弱不振的鬼族未来着想，事到如今我已经没有太大挑三拣四的余地了。」

   「妳的来意我清楚了，那报酬呢？」

   「咦！？」

    苍狼有些不耐烦的说：「既然妳有求于本王子，那么付出一些代价不是很合理的事情吗？身为一族的公主再怎么样也应该有些宝物拿的出手吧？」

    听到他这样讲以后，鬼姬倒也开始有些犹豫了起来。

    这位魔狼族王子的要求并不是太过分，无奈的是自己这次离开蓬莱前所携带的重宝无一不是用来暗杀龙骑士而准备，哪能随随便便给人。

    其实鬼姬并不晓得哪怕是什么酬劳都不给，苍狼也是非常乐意地协助帮忙。

    只要能破坏拉克丝和龙威之间的感情，就算要自己无偿付出他也会高高兴兴地去做。

    因为再也没有什么事情，能够比花心风流让妻子感到更加地气愤了。

    不过现在既然是神无月流歌有求于本身帮忙，苍狼当然要藉这个机会狠捞一些好处，否则岂不是太对不起自己了。

    鬼姬用有些试探性的口吻说：「不知王子殿下需要什么样的报酬？」

   「咳咳！看妳处境不好的情况下本王子也就不狮子大开口，拿一些能够增强神祇实力的天材地宝也就行了。」

    苍狼用装模作样的态度回说，现在他最重要的事情就是增强本身的力量，否则天晓得跟龙骑士的约定什么时候才能达成。

    这几天下来这位魔狼族王子始终无法在限定的时间内，成功打败零亚和甘斯特这两位目前人族中最杰出的强者，而龙威自然也就有借口不解开强加在他身上的封印。

    偏偏之前第一次使出兽族特有能力的狂暴化又时灵时不灵，总是无法在最关键处提供上帮忙。

    因此心急如焚的苍狼，念兹在尔便是尽快提升本身的实力，好结束那个彷佛无限循环似的无聊战斗。

    要达成这个目的的最快方法，无疑就是大量吞噬高质量的宝物。

    苍狼知道龙威手上所持有的青鸟灵气，便是最佳的珍贵神药，可以轻易地帮助自己达成这个目的，但是他完全没那打算去讨一些过来用。

    一来这位魔狼王子拉不下脸去跟龙威拿东西，毕竟他也有自尊心，怎么可能忝不知耻接受情敌的帮助？

    二来他也不认为龙骑士会有这么好心，将能够提升神祇实力的青鸟灵气赠送给自己，于是便不做这方面的考虑。

    因此苍狼便把主意打到神无月流歌的身上，不过如此一来这个要求可就难倒这位鬼族公主了。

    鬼族从十几万年前就开始衰落，到了现在更是破败不堪。

    以前身为暗杀者的祖先从事工作所得来做为酬劳的贵重宝物，早就被后代无能的子孙给挥霍一空了。

    即使神无月流歌拥有王室公主的高贵身分，但就连她都没有看过能够提升神祇实力的逆天级神药。

    现在鬼族的宝库中只剩下尘封已久用来暗杀的厉害毒药，以及先祖工作时所持拿的武器，鬼姬所持有的不知火便是从此而来。

    由于真的拿不出来，神无月流歌坦然说：「你要的东西我手头上没有，只有一些即使是对神明也有效的毒药或是迷幻烟之类的宝物。」

   「呿！万万没想到鬼族比我想象中还要衰败无能，居然就连身为公主的高贵人物一点象样的东西都拿不出来。」

    颇感不悦的苍狼十分泄气的说，然而这样十分瞧不起的态度马上刺激到鬼姬那最敏感的神经。

    她可以忍受任何人对于自己的嘲讽，却无法接受有人用侮弄轻视的态度来看待鬼族。

    谁都不可以。
XX—今日所见果然真的是名不虚传，甚至犹有过之
XX—今日所见果然真的是名不虚传，甚至犹有过之

    神无月流歌的眸瞳彷佛覆盖上一层冰霜，冷冷的说：「而且所谓的酬劳苍狼殿下之前不是已经收过了，如今再要一次难道不觉似乎有些过分？」

   「酬劳？我什么时候收过这种东西了？」 

    感到一头雾水的苍狼马上反问说。

   「之前你不是看见我那半裸的美艳姿态，以此做为报酬我想已经绰绰有余。」

   「别开玩笑了，那种比樱桃还小发育到简直只能用可怜来形容的胸部，哪有资格做为酬劳来‧‧‧‧‧‧」

    这位魔狼族王子冷嘲热讽的话还没讲完，就再度被鬼姬给飞踢出去化为天边的一颗流星，让伊甸城的平民百姓看的啧啧称奇。

    神无月流歌气呼呼的说：「要不是目前还有头等大事等着去做，否则一定非把你大卸八块不可。」

   「既然此人无法提供帮助，那么接下来要找谁才好？」

    相较于怒气冲冲的鬼族公主，神无月茧则是用冷静的声音如此问说，和她形成鲜明的对比。

    神无月慕月也用充满怯意的口吻说：「不如还是到此放弃好了，反正龙骑士又不肯来。」

   「就算那个家伙不愿意来一直推三阻四，哪怕要我低下头来不断地到处恳求别人，也要让龙骑士自动踏入陷阱中，至于对象‧‧‧‧‧‧我想一下。」

    就在神无月流歌相当苦恼要找谁才有用时，刚才被自己飞踢出去的苍狼居然又再度回来了。

   「你又回来干什么？」

    鬼姬没好气的说。

    满脸神色不爽到极点的苍狼，用忿忿不平的语气说：「大人不记小人过，就算妳这个穷到响叮当的暴力公主屡次无礼飞踢本王子，但看在妳这么为难的状态下我就勉强帮忙一次。」

   「想要的酬劳我可没有。」

   「就说是义务帮忙了，不要拉倒。」

    虽然神无月流歌对于苍狼如此反常的行为感到狐疑，但既然对方主动要协助她也没有理由加以拒绝。

    之前就听说这位魔狼王子是个严重抖M性格，天生就欠调教，今日所见果然真的是名不虚传，甚至犹有过之。

    该不会被自己连续飞踢两次之后，这个变态已经爱上自己了吧？

    想到这点时鬼姬不由得起了一阵恶寒，赶紧轻移莲步不留痕迹地拉开两人之间的距离。

    至于苍狼自然不晓得此刻神无月流歌心中所想的事情，否则早就气冲冲地拂袖而去了。

    他之所以会愿意提供义务的协助，当然最主要的原因就是看龙威不爽。

    和神无月流歌约定好相关的时间后，苍狼马上飞奔而去找龙威，至于要用什么理由就有点为难了。

    用神念稍微搜寻一下目标之后，他发现此时此刻的龙威就在翡冷翠王宫的武斗场附近看众人比武。

    虽然身为最重要的主角苍狼不久前离开此地，但难得有这机会可以印证自己的实力究竟到什么地步，因此这些人族的菁英便没有浪费时间，找寻能力差不多的对手便激战起来。

    闲来无事的龙威，刚好就来这里观看战况并随意地指导一下。

    得知对方位置之后苍狼便马上赶到此地，将自身的来意给讲出来。

    突如其来听到苍狼这样邀约时，愣了一下后龙威开始问说：「要我跟你一起去流歌殿下所住的地方，这是为什么？」

   「这、这‧‧‧‧‧‧总而言之你跟我一起来就是了，别问那么多。」

    理不直气不壮的这位魔狼王子，有些恼怒的这么说。

    旁边武斗场上正在切磋的众人，也不禁停下动作露出好奇的神色来。

    要是平常的话龙威必会答应，他的个性本来就相当随和，可是听到要去的地方是鬼姬的香闺后，却忍不住迟疑了起来。

    这位鬼族公主似乎对自己另有所图。

    虽然龙威非常有把握本身不会因为对方的那些小手段导致意乱情迷，进而做出一些不该做的事情来。

    但是和神无月流歌相处时，却总是颇为觉得尴尬，能够避免这样情形的话他绝对会尽力躲开来。
XXI—到了这个地步苍狼真的是欲哭无泪了
XXI—到了这个地步苍狼真的是欲哭无泪了

    眼见龙威似乎有拒绝之意，苍狼不禁焦急了起来，说：「堂堂一个男子汉怎么这么畏首畏尾？只不过是和一名小女生喝酒聊天促进双方的感情而已，哪有什么为难的地方？」

   「话是这样讲没错，可是‧‧‧‧‧‧」

   「没什么好可是，快跟我一起来。」

    看着苍狼出乎寻常的热心，龙威突然想到有一个可能性，忍不住问说：「该不会你对流歌殿下有意吧？」

   「咦、咦咦咦咦咦咦！？」

    对于这个疑问大吃一惊的苍狼，正当要气急败坏坚决否认时，转念一想这应该也是一个很好的借口，于是压低声音在他的耳旁说：「就是这样没错，不过你也知道我和那位公主非亲非故，突如其来去拜访恐怕会吃闭门羹，所以只能拜托龙骑士帮忙了。」

   「嗯！这个倒是没问题。」

    受到请求之后龙威不加思索地答应下来。

    既然苍狼有意追求神无月流歌的话，自己帮他一点小忙无可厚非。

   「不过这件事情请保守秘密不要跟拉克丝姊姊讲，要不然被她认为我变心就不太好了。」

   「这恐怕办不到。」

   「为什么？难不成你就这么处心积虑想要破坏我和她的深厚感情吗？做人怎么可以这么厚颜无耻，整日准备离间别人之间的亲密关系？」

    虽然觉得苍狼这样讲实在是有些怪异，不过龙威还是说：「刚才你所讲的那些话她都听在耳里了，就算要我保密也是不可能的事情。」

   「什么！？」

    听到龙威这样讲以后，大惊失色下苍狼马上搜寻四周，结果发现歌姬就在旁边巧笑嫣然地看着自己。

   「拉、拉克丝姊姊！您怎么会在这里？」

    歌姬不解的说：「我从一开始就在此地观看比武的过程，该不会苍狼一点都没有发现到吧？」

    得到这个回答之后，这位魔狼族王子马上发现盲点所在。

    刚才自己实在是太过于心急，一心一意只想尽快找到龙骑士，然而把他带到鬼姬的房间内，完全没有注意到周遭的人事物。

    结果居然疏忽之间就犯下这样如此无法原谅的大错。

    怎么办？

    现在的苍狼满脑子都是这个想法，简直到手足无措的地步。

    要不干脆赶紧否认刚才所讲的话，说这只是开玩笑而已。还是狠下心来秉持着坦白从宽的想法，将真实的情况给一五一十叙述出来。

    自己只不过是受到神无月流歌所托，要把龙威带到她的香闺去。

    一时之间苍狼的脑海里乱成一团，不晓得该怎么做才好。

    但要是将真正目的给讲出来的话，那么龙威有极大的可能性不会接受鬼族公主的邀请，那么自己就不能用此事来破坏他和歌姬之间的感情了。

    可是继续死鸭子嘴硬下去，如果让拉克丝姊姊认为自己对那个暴力贫乳的萝莉公主有意，那岂不是更惨？

    正当苍狼进退两难时，拉克丝用欣慰的口吻说：「真没想到当年只会在身旁跑来跑去的小狼，如今也有了心仪的女性想要追求。身为姊姊的我又怎么可能会因此生气，相反地我还想祝你马到成功呢！」

    讲完之后她用纤纤玉手抚摸着苍狼的头，像是在表达自己祝福之意似的。

    在这剎那间这位魔狼王子有如石化般呆立，完全作声不得，连要急忙否认的话都讲不出来。

    一时之间他只觉得天旋地转，不断祷告有人出来告诉自己眼前的这一切都只是作梦罢了，但这个微薄希望终究还是落空。

   「陛下！虽然这位任性的弟弟有时颇让人伤脑筋，但既然鼓起勇气想要追求鬼族的流歌殿下，还麻烦您多加照顾了。」

    拉克丝所讲得这些话带着亲切的关怀之意，但是听在苍狼耳里却如同五雷轰顶般让他再一次遭受重重的打击。

    龙威带着笑意说：「既然是妳的拜托，那我当然不会拒绝，但能帮上什么忙就不能保证了。」

    到了这个地步苍狼真的是欲哭无泪了。
XXII—龙威完全不晓得鬼族公主的刺杀行动即将要再度发动
XXII—龙威完全不晓得鬼族公主的刺杀行动即将要再度发动


    苍狼原本想要让龙骑士和鬼姬亲近，利用此事好让爱慕的拉克丝姊姊对丈夫大感不满，达到破坏两人感情的真正目的。


    但是因为一个不小心的差错，结果却变成自己要去追求神无月流歌了。


    那时听到拉克丝的祝福时，这位魔狼族王子差点忍不住都快要当场痛哭失声了出来。


    不过他的韧性也远非寻常，既然已经失败那就不应该继续懊悔下去，而是找寻机会将错误给弥补过来。


    这样想以后原本陷入彻底绝望深渊的苍狼，马上就再度恢复过来。


    现在他正和龙威一同前往鬼族公主的卧房当中。


    只要龙骑士禁不住美色诱惑在欲望沸腾下推倒神无月流歌的话，那么这便符合一开始当初的计划。


    甚至苍狼觉得还可以加油添醋把许多罪名倒在他的头上。


    龙威明明一口答应说要帮自己追求鬼姬，结果事到临头却兽性大发强上了神无月流歌，把这位鬼族公主纳为己有。


    如此色欲熏心的无耻行为实在是天理难容。


    到了那么时候苍狼打定主意要装出哭哭啼啼的样子来，不但可以藉此博取拉克丝对自己的同情，还可以让她对丈夫的不满升到最高点。


    搞不好最后还会愤而提出要离婚的请求来。


    想到这里后苍狼忍不住窃喜了起来，就连原本低到谷底的恶劣心情顿时也好了不少。


    看见他这幅喜形于色的欢乐样子，龙威还以为苍狼是因为要跟心上人见面而高兴到难以自制，浑然不知对方想要陷害自己的种种策画。


   「那位鬼族叫神无月流歌的公主长的如何？既然是一族的公主应该有国色天香的美色吧？另外待会宴会上的好酒好菜可不能少，否则叔绝对不会满意喔！」


    然而听到卞泰的大放厥词后，苍狼忍不住皱起眉头来。


    刚才在武斗场上听到龙威接受邀约，要和这位魔狼王子一起接受鬼姬的招待到她的香闺享受小型宴会时，这只黑狗立即大吵大闹起来。


    叔在这里打生打死，被迫和一群浑身臭汗的大男人厮杀切磋彼此的武艺，你们两个却要去公主的卧室享受美人的服侍，这还有天理吗？


    卞泰是真的生气了，拼命主张自己也有参加的权力才对。


    这个中年大叔没有其它的本事，就是脸皮特别厚胆子特别大，死缠着龙威一副愤慨到几乎要绝食抗议的地步。


    想了一下觉得没有拒绝理由的龙威，于是就答应了他的要求。


    虽然苍狼觉得这只黑狗跟着一起来实在是很碍事，不过想想自己只有答应鬼姬把龙威给带来，至于节外生枝的问题就丢给她自行去烦恼。


    因此这一行人便出发往鬼族公主在翡冷翠王宫中的住所而来。


    来到神无月流歌主仆等三人所借住的地方后，神无月慕月和神无月茧早就在大门口等待了。


   「欢迎龙骑士再度大驾光临，这位是？」


    神无月茧用冷静的声音如此地说，并用疑惑的眼光看着卞泰。


    龙威主动解释说：「他是我的友人，想要今日一同接受贵方的招待，对此流歌殿下不会感到介意吧？」


   「这个自然没问题，公主殿下早已等候多时，三位贵宾请进。」


    即使人数和当初所预料有些差异，但神无月茧并不以为意，准备和另一名同伴带领龙威、苍狼以及卞泰进入这栋建筑物之中。


    她身为神祇的身分轻易便看出卞泰只是凡人而已，根本不具威胁性，完全没那可能性破坏预谋已久的刺杀计划。


    惟一感到奇怪的是这只黑狗明明是凡人之身，却拥有被封印起来神之灵魂的微小碎片，而且来源应该也不是龙骑士才对。


    不过就算这样神无月茧也不感到担心，因为她清楚要杀卞泰无须费什么力便能办到，以自己的能力几招之内就能取对方的性命。


    完全不晓得鬼族公主刺杀行动即将要再度发动的龙威，于是毫无戒心地跟在这名女扮男装外貌十分美丽护卫的身后。


    而早已呈现色瞇瞇状态的黑狗，自然也是迫不及待地跟了上去。


    现在就只剩下苍狼有些为难而已。
XXIII—经过精心设计誓取第十代龙骑士性命的暗杀计划，此时此刻展开了
XXIII—经过精心设计誓取第十代龙骑士性命的暗杀计划，此时此刻展开了


    按照苍狼的原先构想把龙威带到鬼姬的住处即可，之后自己便能怀抱着愉悦的心情离去，躲在一旁看好戏发展就行。


    不过由于计划出了一点差错，导致诱骗龙骑士前来的理由居然变成自己要追求神无月流歌，在没有办法的情况下请求他的协助。


    由于这个发展实在是太过于莫名其妙，苍狼知道要是没有进去这里的话，肯定会让龙威觉得奇怪进而产生怀疑。


    就如他所料一样，就在这时龙威看着停在大门口前的苍狼，用不解的语气问说：「不打算进来吗？」


   「别理那个毛都还没长齐的小鬼头了，居然这么害羞到不敢进来，要是他不来就我们两个接受招待好了。」


    黑狗以不屑的口吻嘲讽说，算是对连日来惨遭对手痛殴出一口小小的恶气。


    苍狼知道若是此刻离开必会让龙威怀疑，说不定还会让整个计划因此彻底全盘泡汤，百般无奈之下只好也跟了上来。


    神无月流歌早已在宫殿内恭候多时了。


    她这次所穿的衣服并不是上次所见的巫女服，而是一种被称为十二单衣的复杂衣服。


    这是一种穿起来十分麻烦的服饰，从最里面的衬衣开始算起，一层又一层的繁复衣物穿上身去，光是想想就足以令人头皮发麻了。


    可是如此一来也让视觉有了无比华丽的享受，以深红色的绸缎作底，再用七彩线条绘制出盛开的牡丹花朵，璀璨夺目到简直是到让人不禁惊叹的程度。


尤其每层衣物也经过香料熏烘，淡雅的香气非常地高贵诱人。


　  即使神无月流歌穿着如此艳丽的衣裳，但是她的美色一点都没有被遮盖下去反而相得益彰，仍让人不由得醉心于她的艳丽。


   「龙骑士屡次相邀总是以诸事繁忙的理由无法前来，这次总算盼到您的大驾光临了。」


    以跪坐方式迎接龙威到来的鬼姬，露出嫣然笑容这样说，明眸皓齿的她若非外表年纪尚幼，早已是世上难得一见的美人了。


    就算早已见惯绝世美人的龙威，仍然为对方的容貌感到一抹如醉的惊艳，可想而知将来发育成熟时，神无月流歌将会绽放着出无与伦比的明媚来。 


    被迷到心魂俱醉的卞泰差点连口水都哗啦啦地流下来，所幸他还有一些基本理智在，不至于做出如此的丑态来。


    就连对此场景惊艳不已的苍狼，也觉得无法把眼前的佳人和那个总是给自己凶巴巴感觉的鬼族公主联想在一起。


    果然人要衣装的这句话没说错，就连神也是一样有效。


    听到神无月流歌这样讲以后，龙威颇感尴尬的说：「最近以来的确事情堆积如山般等待我的处理，所以才无法接受流歌殿下的热情邀请。」


    鬼姬当然知道他只不过是在说些无关痛痒的借口而已，有些人天生下来就不会说谎，龙威无疑就是属于这种类型。


    不过这位鬼族公主也不打算揭破，露出淡淡的微笑来。


    在神无月茧以及神无月慕月的带领下，龙威、苍狼以及卞泰依序入座。


    这里的空气中依旧弥漫着燃烧蓬莱岛上的特产神灵麝香兽后，所产生的迷人香味。似有若无的甜腻气味高雅芬芳，令人忍不住因此心魂俱醉。


    就连身为真龙皇族对任何的药物都具有无比强大抵抗力的龙威，都由于这个缘故沉溺于香气之中，更别提魔狼王子和黑狗根本毫无招架能力，恍惚之间只觉得自己置身于仙境般浑身飘飘然。


   「这次为了招待龙骑士您这位贵宾，我特地要茧和慕月出来表演歌舞，虽然不是什么难得一见的精彩舞蹈，但也是只有到蓬莱才能看见。」


    被神无月流歌这番话给勾引起兴趣的龙威，露出笑容说：「哦！既然是这样的话就非得见识一下。」


   「那就献丑了。」


    在鬼姬的示意之下，两名姿色美丽的护卫早就换掉身上的笔挺男装，再度穿上龙威上次所见的巫女服。


    经过精心设计誓取第十代龙骑士性命的暗杀计划，此时此刻展开了。
XXIV—这两人彷佛是天生地冤家似的，一见面什么火都上来了
XXIV—这两人彷佛是天生地冤家似的，一见面什么火都上来了


    神无月流歌知道若是同样跟上次一样拿出曼陀罗烟草来，藉由这个灵药所产生的迷烟和麝香兽香气混合，以此方式来勾引起龙威的情欲恐怕并不妥当。


    毕竟第十代龙骑士绝非是愚笨之徒，说不定会对此产生怀疑。


    因此这次的暗杀计划鬼姬重新拟定一个方案，那就是利用身边这两位姿色出众的护卫进行煽情的歌舞，然后她们在龙威未察觉的情况下用神力将曼陀罗迷幻烟给缓缓散布开来。


    虽然这样的药效发作方式会比上次迟缓许多，但神无月流歌在没有更可靠的方式下也只能这样做了。


   「对了，苍狼，你不是有些话要跟流歌殿下聊聊吗？」


    趁着歌舞还没开始的时候，龙威以不着痕迹的方式将主导权让给苍狼。


    他可没忘记自己这次前来的最主要目的，就是让这位魔狼族王子和鬼族的公主促进感情，双方彼此交流一下好更加认识对方。


    当然苍狼肯定是在心中暗骂龙骑士何必这么多事，他哪有什么话要跟这个屡次飞踢自己的暴力公主讲。


    无奈的是如果不应付一下的话，之前在一时情急下所胡乱编造的理由，肯定会被龙威给戳破谎言。


    在心不甘情不愿的状态下，他相当冷淡的开口说：「妳好！流歌殿下！」


   「我和苍狼殿下也不是第一次见面了，你又何必装出一副这么文质彬彬的拘谨模样来？」


    受到鬼姬言语的暗中讥讽后，苍狼的怒气又上来了。


   「彼此彼此！果然人要衣装的这句话一点都没说错，我差点以为今日所见高贵优雅的流歌殿下和上次所见的公主，完全是不同人耶！」


   「这应该是苍狼殿下误会了，所谓对方是怎样的存在，那么自己就要摆出相对应的适当礼仪来招待，即使我出身于蛮荒偏僻的鬼族之中，这样的基本礼节还是知道的。」


    虽然在各有所图的情况下苍狼和神无月流歌无法公然地撕破脸来，但言语上的唇枪舌战自然是少不了。


    这两人彷佛是天生地冤家似的，一见面什么火都上来了。


    对这种情况龙威倒不觉得有什么异常，在他的眼中苍狼只是过于害羞，所以才无法将自己的真实感受给表达出来。 


    只要多和这位鬼族公主进行接触的话，想必这样的隔阂情况就能改善了。


    虽然龙威对于这两人的对话一副不想插嘴的样子，但被冷落的卞泰可有些按耐不住了，说：「既然现在是开宴会，怎么可以没有好酒美食来进行助兴？」


   「这位贵客说的有道理，是我疏忽了。」


    神无月流歌也就趁着这个机会结束和苍狼之间彼此的冷嘲热讽，否则她怕再继续这样下去的话，说不定会一时之间怒不可遏忘了原先的刺杀计划，直接拔出不知火先宰了这个魔狼混蛋再说。


    在鬼姬的命令之下神无月茧马上端出曼陀罗花酒来，至于神无月慕月则是用银盘呈上许多新鲜的瓜果。


    一闻到那醉人的浓烈酒香后，卞泰立即迫不急待地将端到眼前的好酒给一饮而尽，全身上下在这剎那间通体舒畅了起来。


    这个花酒的味道十分浓郁甘醇，彷佛最珍贵的琼浆金液般让人饮了之后仍然意犹未尽，想要无限制的继续品尝。


    美酒入口后不但不会觉得辛辣，反而对感官带来前所未有的创新体验以及笔墨难以形容的舒服感。 


    眼见这只黑狗如牛饮般猛灌自己亲手浸泡出来的美酒，神无月流歌自然暗中觉得心痛不已，如此享用方式简直是焚琴煮鹤般大煞风景。


    至于龙威以及苍狼的饮酒方式就文雅许多了，小口啜饮品尝蕴藏在其中的绝佳风味。


    有了好酒进行助兴之后，接下来的重头戏总算登场了，那就是由神无月茧和神无月慕月连手一起表演的乐舞。
XXV—这样的胸部才有资格做为报酬嘛
XXV—这样的胸部才有资格做为报酬嘛


    身穿巫女服的这两位鬼族神祇，一头乌黑柔顺的秀发长到腰际，衬得漂亮的脸蛋可说是肌肤胜雪，在搭配上鲜红的特色服装后，更是带着让人为之眼睛一亮的艳丽。


    这两人无论是打扮装束都是淡雅可人，唯一的差别就是所表现出来截然不同的神态。


    神无月慕月宛若与生俱来略带羞涩的动人表情，将女性所有的柔弱怯怜表现的淋漓尽致。而神无月茧则是一脸凛然神色的模样，有种成熟冷艳的感觉令人为之动心。


    可说是各有特色难分高下。


    在乐音的伴奏下她们有如彩蝶般飘逸，在神无月流歌悠扬的歌声中进行载歌载舞，将出众的曼妙姿态尽显无遗。


    这两位女神如此地轻歌曼舞，倾国的艳丽姿态别有一番动人的韵味，让龙威等三人看得目不转睛。


    尤其卞泰更是看到眼睛发直简直无法转移开视线，嘴巴大开让口水如瀑布般哗啦啦地流了出来。


    在地球上时他何时看过如此绝色容颜的美丽女性进行歌舞，那些女明星和这些女神比起来就跟路人般不起眼。


    一身鲜红的巫女服完全无法遮蔽住她们那具有无限诱惑力的曼妙曲线，低领的上衣露出大片雪白的胸部，短到不能再短的裙襬下是丰盈秀长的玉腿。


    如此绚烂多姿的舞蹈，仿似天上的彩霞化身为明媚动人的美女，将女人的诱惑魅力尽情地散播出来。


    随着鬼姬歌声的节奏逐渐增强，这两位鬼族女神的动作也开始加大，娇躯舞动之中隐隐带着一种荡人心魄的吸引力，令人不由得血脉贲张了起来，就连内心深处的欲望也开始沸腾。


    伴随着音乐的跃动她们胸前硕大丰满的玉峰，也随着身体的摇摆不断地跳跃起来，单薄的衣料几乎承受不了这样的猛烈撞击而快要敞开。


   「这样的胸部才有资格做为报酬嘛‧‧‧‧‧‧」


    在闻起来浑身舒畅的香气和甘醇美酒的双重作用下，已经有点神智不清的苍狼完全没察觉到异状，咕哝似的这样说。


    就在自身玉腿即将飞踢出去的时候，神无月流歌强忍住这样的极端冲动，接着用满是怒气的眼神暗示两位属下开始进行下一个步骤。


    纯白的淡薄烟雾忽然之间大量地冒了出来，将神无月茧还有神无月慕月给笼罩在其中，这样的场景看起来更是如梦似幻。


    这些白烟正是燃烧曼陀罗烟草后所产生的雾气，和麝香兽的香味结合后具有催情的强烈效果。


    再搭配上曼陀罗花酒之后，其猛烈爆发出来的药力之强就连神祇中的强者都无法抵挡。


    然而只有这样还是不够，经过上次惨痛的失败经历后，鬼姬精心策画的步骤当然不只如此而已。


    两名美艳的巫女其娇躯的旋转渐缓，取而代之的是雪白的玉臂全都回到高耸的胸前，纤细的小手作出对自身爱抚的诱惑动作。


    柔若无骨的双手在胸前以及腰臀等处如波浪般起伏着，配合着这引人热血沸腾的轻软举动，这两位鬼族女神的脸上浮上浅浅的红晕来有说不出来的妩媚，似乎是在发出索求的呼唤，渴求有人能够疼爱自己似的。


    早已被药力迷到昏头转向的卞泰以及苍狼，看见挑逗意味如此浓厚的舞蹈更是忍耐不住，在欲火焚身的状态下根本无法克制情欲，双双发出嚎叫声后便扑向眼前的美人儿，想要尽情地侵犯这些女性。


    卞泰的目标是神态柔弱的神无月慕月，而苍狼的对象自然就是冷若冰霜的神无月茧了。


    只是这两位女神又怎么可能让对方得手，轻易地占到自己的便宜。


    别说黑狗和苍狼受到药物的刺激而神智不清，那怕是他们平时实力完好无缺的时候，神无月茧以及另一名同伴也不看在眼里，几招之间就能收拾完毕了。


    以迅雷不及掩耳的速度打昏这对色欲熏心的难兄难弟之后，这两名护卫便用自身的神力封印住他们的行动能力，接着便向处理垃圾似的随意丢到旁边去，连多看一眼的兴趣都没有。


    龙威对眼前所发生的这一切情形恍若未觉般采取视若无睹的态度，因为就连他的目光也逐渐迷惘起来，蒙上一层炽热的色彩。
XXVI—龙骑士故意表现出意乱情迷的神态，好诱使鬼姬主仆三人曝露出真实的意图来
XXVI—龙骑士故意表现出意乱情迷的神态，好诱使鬼姬主仆三人曝露出真实的意图来


    为了测试龙威到底理智是否陷入情欲中无法自拔，神无月流歌故意软倒在他的怀里，娇笑说：「我族的神乐舞是否有让龙骑士陛下感到满意？」


   「很好‧‧‧‧‧‧」


    彷佛自身的情欲都被这段充满诱惑力的舞蹈挑逗起来的样子，龙威的神色显现出躁热不堪的样子，用含糊其辞的方式回答。


    软倒在他怀中的鬼姬就像是无力起身一般，清丽脱俗的俏脸透露出淡淡的艳红出来，雪白滑腻的嫩肤带有天然美玉般的质感，就像是出水芙蓉般拥有极为强烈的诱惑力。


    领口半开的华丽服装内是无限春光的美景，微凸的山丘惹人遐想。


    接着神无月流歌用柔嫩的玉手抚摸上龙威的英伟脸庞，风情万种地说：「陛下的身体怎么如此热烫？是哪里不适吗？」


   「不是这样‧‧‧‧‧‧只是觉得有些口干舌燥而已，想要‧‧‧‧‧‧」


   「想要什么？」


    在满是妩媚神色的鬼族公主追问下，龙威神情呆滞的回说：「想要跟妳们来进行亲热，这股欲望越来越强烈。」


   「既然如此不如就由臣妾和茧以及慕月来服侍陛下，如果您不介意的话。」


   「嗯！」


    眼见龙骑士已经陷入药效之中难以自拔，鬼姬便用眼神示意自己的两位属下立即采取最后一个步骤。


    冷静到不行的神无月茧毫不犹豫地褪去身上的衣物，丝毫无任何的扭捏不安之态，至于神无月慕月迟疑了一会之后也咬牙跟着照做。


    看见她们一丝不挂的美丽姿态之后，龙威的眼神显得更加地炽热，将这两位女神搂入怀中恣意地爱抚。


    顿时衣衫不整的四人便全都倒在床上，火热的身躯彼此交缠在一起。


    确定龙威已经因为情热而警戒心全无之后，这时鬼姬终于出手了。


    趁着龙骑士的心思全都在自己两位护卫的身上时，匕首型态的不知火被神无月流歌握在手里，以悄然无声的方式往暗杀目标的脑门而去。


    身为巅峰强者的存在根本不可能一击毙命，因此她的计划是先行破坏对方的脑袋使其丧失基本行动能力，再用鬼族最强大的神器不知火狠狠攻击龙威的生命泉源，务求在最短时间内让其死去。


    否则万一让龙威临死前有机会反击的话，在他那无比强大的力量之下恐怕自己也承受不住而一起共赴黄泉。


   「锵！」的一声巨响，纵使真龙皇族的防御再怎样天下无双，在猝不及防的情况下也抵挡不住锐利的不知火而被刺穿。


    然而得手之后神无月流歌却一点喜悦之意都没有，反而脸色铁青如同看到了什么极端不可思议的事情。


    不知火的刀刃所贯穿的地方并不是龙威的脑门要害，而是他那彷佛蕴藏有无限力量的掌心。


   「‧‧‧‧‧‧真没想到这把神器居然能无视我的真龙鳞片而贯穿，想必应该是大有来历才对，那么上次妳暗杀我时怎么没动用它？嗯！上面的凌厉神力似乎不是妳所能拥有，应该是别的神祇所留下来，看来流歌殿下并不是这把神器所认可的主人，现在只是暂时借用其威能而已。并且能够动用的次数所剩不多，我能感觉的到它的力量正在快速地衰退。」


    眼神回复清澈状态的龙威侃侃而谈，对于自己被人给刺杀丝毫不以为意。


    此时此刻的他完全没有因为药物的催情和美丽女性的挑逗，而陷入难以自拔欲望之中的样子。


    神无月茧和神无月慕月都晓得这时大事不妙，龙骑士分明是故意表现出意乱情迷的神态，好诱使自己主仆三人曝露出真实的意图来。


    但是接下来该怎么做才好，就连一向最冷静的神无月茧也无法立即采取断然的措施，只能等待自己所侍奉的公主进一步的指示。


    被压倒在龙威身体下方并且衣物凌乱的鬼姬，冷冷的说：「没想到龙骑士早就察觉到我就是上次的刺客，看来刚才的所做所为只不过是在戏弄我们罢了。」


   「这些话有些不对，我是等到流歌殿下发动攻击的时候，才从气息中发现妳就是上次行刺失败的敌人。」


    龙威用否定的口吻回说。
XXVII—鬼族公主显然是个宁死不屈的凛傲个性
XXVII—鬼族公主显然是个宁死不屈的凛傲个性

   「如果不是这样，那你是如何察觉到我的真正目的是暗杀你？」

    彷佛完全不在乎自己的行动已经失败，神无月流歌不解的问说。

    听到这个问题之后，另外两名鬼族神祇只觉得莫名其妙，怀疑自家的公主是不是因为计划功败垂成而遭受打击太大，否则怎会问敌人这种事情？

    现在应该是早点逃命去才对啊！

   「是因为杀气，若是流歌殿下的真实企图是找我当丈夫，所以不惜用美色进行诱惑的话，那么不应该有敌意出来。」

   「这是不可能的事情，我自认全身上下都将杀气给掩饰起来，绝对是完美无缺到就算巅峰强者也无法察觉。」

    就像是不可置信般鬼姬用断然地态度进行反驳。

    鬼族的天赋本能除了能击穿一切阻碍的鬼火外，就是能隐蔽自身气息的特殊能力了。 

    也因为有如此奇特的才能，所以这一族才会享有最厉害暗杀者的大名，就算对方的实力远高于自己，但在精心策画下还是能轻取目标的性命。

    龙威淡淡地说：「我的确是没从妳的身上感受到杀气，鬼族隐藏自身气息的能力真的让人由衷钦佩，难怪上次我用神念搜寻附近方圆十万里都找不到刺客的踪迹，但是妳和神无月茧的目光中都充满了杀意。至于慕月‧‧‧‧‧‧好像怕我怕到连眼神都不敢相接触，因此只有她察觉不到有什么异状。」

    经过他的详细解释之后，神无月流歌终于明白自己意图之所以会提早曝露的原因是什么了。

    就出在眼神之上。

    俗话说最能毫无掩饰表达出自己情绪的地方，就是本身的眼睛了，几乎不会有任何的虚伪。

    然而这并不能算是借口。

    一个成功的暗杀者那怕下一秒就要刺杀眼前的目标，也能用和善的目光和对方进行交谈。

    这次行动失败的最主要原因，无疑就是自己的学艺不精。

    只是鬼姬万万没想到破绽居然是在自己还有茧的身上，那么老是被认为成事不足败事有余的慕月，反而顺利地蒙骗过龙骑士。

    这无疑是一大讽刺啊！

    然而神无月流歌知道现在并不是自怨自艾的时候，当务之急是想办法找寻机会尽速逃离此地，她可不想年纪轻轻地就死在香格里拉。

    这位鬼族公主开始用试探性的语气说：「即使明知我要暗杀，您并不感到生气吗？」

   「有什么好愤怒？难得受到流歌殿下如此地盛情款待，又有充满诱惑力的美妙神乐舞大饱眼福，身为男性的我实在没有什么不满的地方。」

    带着笑意这样讲完之后，下一秒从龙威身上所散发出来那霸道猛烈到极致的神之威势，便将此地给彻底覆盖住。

    在这样无法抵御的强大气息面前，不论是鬼姬或者是另外两名护卫都觉得自己快要窒息了。

    龙威之前的心平气和模样早已消失无踪，取而代之的是比万年寒冰还要冷冽的声音，说：「妳和命族公主可琳希尔娜到底是什么样的关系？」

   「无可奉告！」

    毫无畏惧的神无月流歌用冷淡的语气回说，完全不在意这样的回答是否会让盛怒之下的龙威杀了自己。

    身为暗杀者的她也有一定的职业道德，那就是绝对不能出卖雇主的讯息。

    行动失败反倒被刺杀目标给擒拿下来而因此丧命并不可耻，可是一旦把雇用自己之人的消息给泄漏出来，那可就真的会遗臭万年了。

    在鬼族数亿年的漫长历史上，从未有神祇因失手被擒而为了活命，做出这么忝不知耻的行为来。

    神无月流歌的能力并不强大，但是那高傲的自尊心绝对不会比任何一位巅峰强者来的逊色。

   「我可以答应流歌殿下假若妳愿意将一切的情形都给吐实，就让妳等三位主仆活命，这个条件应该算是非常优厚了吧？」

    像是询问对方的意见般，龙威冷着一张脸这样说。

    不过所得到的回答就跟预料中的一样，鬼姬断然拒绝说：「这是绝对不可能进行的交易，你只不过是在痴心妄想罢了。」

    这位鬼族公主显然是个宁死不屈的凛傲个性。
XXVIII—第十代龙骑士不只实力超猛绝伦位于这世上所有神祇的巅峰，就连聪明才智也是精明到让人不寒而栗
XXVIII—第十代龙骑士不只实力超猛绝伦位于这世上所有神祇的巅峰，就连聪明才智也是精明到让人不寒而栗

    即使被神无月流歌给严词拒绝，但龙威依旧不以为意淡淡的说：「不愿回答也无所谓，这五千年来龙骑士和鬼族素来无怨无仇，甚至连个冲突都没有。流歌殿下既然如此执意三番两次取我的性命，肯定不是因为什么宿仇的关系，大概是受人所托吧！」

    鬼族公主紧闭薄嫩的水唇，摆明了是不会回答任何相关的问题。

   「之前和可琳希尔娜在梦中相会遇到刺客的时候，我还以为应该是命族派出来的杀手。不过既然那时的对象是流歌殿下，看来妳必然是受到她的委托。」

   「听说鬼族之前都是以暗杀者的身分活跃在世界舞台上，只是最近万年来由于人才后继无力的情况下，因此已经渐渐地没有相关传闻了。看来流歌殿下这次是想要重振祖先的功业，所以才会接下这份工作。」

   「想来一般的酬劳身为一族公主的妳大概看不上眼，而命族最出名的天赋能力就是预测未来的情势。或许命姬是以此做为代价，所以让妳可以不顾和巅峰强者之间的巨大差距，冒着九死一生的危险性来暗杀我。」

   「不过虽然流歌殿下的能力不怎么样，但是脑筋一点也不差，知道和龙骑士起正面冲突必死无疑。就算妳能倚靠着那个隐蔽自身气息的特殊技能，悄然无声地欺近我的附近毫无预兆地发动突击，但成功刺杀的可能性终究为零。」

   「在绝对的实力差距面前什么计谋或是策画都只是徒劳无功，因此流歌殿下便决定使用美人计。这个方法是很老套没错，但是却出奇地有效。」

   「妳以寻找强而有力的丈夫人选作为伪装的理由，用某些连我也不晓得成分的药物来催情，最后再发动雷霆万钧的手段来刺杀此次行动的目标，趁着对方陷入情欲中无法自拔时狠狠攻击。就算双方的处境对调过来，我也真的想不出还有什么计划比流歌殿下目前所做之事更加有效了。」

    讲到后来龙威的语气之中，不禁流露出一丝的赞许之意来。

    由于知道神无月流歌必不会回答自己的问题，而龙威也无意强行使用武力令这位公主屈服，于是便干脆自问自答了起来。

    然而他的猜测几乎可说是全都命中，就算细节方面有些误差，但是大致上可说是一点错误都没有。

    纵使鬼姬的神色依旧是不予理会的冷漠样子，但内心中早已因为这个缘故掀起了一阵惊涛骇浪。

    第十代龙骑士不只实力超猛绝伦位于这世上所有神祇的巅峰，就连聪明才智也是精明到让人不寒而栗。

    仅仅凭借着这次事件的经过，他就完美地将前因后果给推论出来了。

    最后龙威冷冷地说：「话讲到这里也差不多该结束，希望公主殿下不会觉得我过于啰嗦。」

   「怎么可能？能和威名震天下的龙骑士进行促膝长谈，这可是我此生中最大的荣幸了。」

    神无月流歌露出淡淡的笑容回说，接着双方便不约而同地展开行动了。

    既然这次暗杀行动已经失败，鬼姬便知道自己和另外两名护卫在劫难逃。然而就连蝼蚁也有苟且偷生的信念，她当然要奋力一搏逃离此地。

    当然龙威也不可能眼睁睁地看着意图暗杀自己的她们从香格里拉逃走，就算这世上真的有圣人可以对于被暗杀不以为意，甚至还大方地饶刺客一命，但他并没有如此高尚的情怀。

    对于敌人尤其是意图取自己性命的对手，龙威向来是心狠手辣地击毙，虽未到要诛杀敌方全家来斩草除根的凶狠地步，但至少不会轻易地放过刺杀者。

    在这剎那间磅礡的真龙神力如汹涌的瀑布般喷射出来，在这剎那间便覆盖住以伊甸城为中心方圆五千里之处。

    整块区域都在龙威力量的彻底包覆之下，彷佛被光罩笼罩住般闪烁着璀璨夺目的耀眼光辉。

    除非对手强到极辉四天使这样的等级，可以无视龙骑士的神力妨碍直接用本身强横的实力撕毁光层，否则连只蚊子也别想飞出这个被限制住的地方。

    而就算鬼族这几位神祇想要遁入虚空逃离香格里拉，在此时此刻也是根本做不到的事情。

    因为这个地方已经被龙威和外界隔离开来了。
XXIX—站着看戏也未免太累了，不如就坐下来泡茶聊天吧
XXIX—站着看戏也未免太累了，不如就坐下来泡茶聊天吧

    龙骑士的圣体凛然立于翡冷翠王宫的上空，澎湃的神气如永无止尽的汪洋大海般弥漫开来。

    如此神武的姿态当然立即引起所有人的注目，整个伊甸城的平民百姓皆立即放下手边上的工作，对这人族号称举世无敌的神明来跪拜行礼，以最虔诚的心态来赞颂其存在。

    当然王宫中的众人也察觉到这个惊天动地的异状。

    为了不让底下的臣子感到疑惑，龙威用轻描淡写的态度说：「无须在意，只是上次的刺客又出现了而已。」

    听到皇帝陛下如此回答后，紫罗兰等人才晓得到底发生了什么事。

    上个月前龙威曾经遭受过不明势力的神祇暗杀，不过所幸毫发无伤，但是刺客却也成功地逃逸无踪。

    为了这件事情人族四国如临大敌般对伊甸城进行警戒。

    只是从那个时候以后刺客就再也没有出现过，再加上龙姬以及白龙王来访等一连串大事发生，因此这件事情在人们的记忆中逐渐地淡忘。

    没想到这名胆大妄为意图行刺龙骑士的刺客，居然又在今日出现？

    拉克丝想起龙威之前和苍狼接受神无月流歌的招待，带着那只死缠烂打将厚颜无耻精神表现的淋漓尽致的黑狗一同过去，如今才过没有多久消失已久的刺客就再度出现，难道‧‧‧‧‧‧

   「之前暗杀者的真实身分就是鬼族公主神无月流歌，由于行刺失败她带着两名护卫躲藏了起来。」

    彷佛料到歌姬心中的想法，龙威用笃定的语气证实了这位妻子的心中猜测。

    接着他又说：「苍狼没什么事，只是喝醉了和卞泰一起呼呼大睡而已。」

    听到这个告知之后拉克丝稍微地安下心来，虽然苍狼这个家伙有时候真的很烦人，不过她毕竟对这位魔狼族王子有份姊弟感情在，自然是不希望对方出了一些什么意外。

    就在这时碧莉丝用冰冷的声音说：「陛下！需要我指挥帝国的空中舰队来搜寻敌人吗？」

   「不必这么劳师动众了，妳和其他几位皇妃就在一旁等候便行，不用多少时间我就能把她们给找出来了。」

    既然皇帝陛下都下达命令了，军姬自然也只能服从，和紫罗兰、碧莉丝还有兰妮雅在王宫中静观其变。

    至于四国的臣子们也没人敢自告奋勇，因为这样做只会碍手碍脚而已，神祇间的战斗根本没有凡人可以插手的余地。

    就在这时龙姬和白百合也出现此地，众人立即对这两位神明行礼。

    似乎是龙威之前的请求起了一些效果，对人族四姬龙爱理不再用冷漠无比的神色，但似乎也无意进行交谈的样子。

    白百合嫣然笑说：「各位不必这么多礼，就如陛下所讲的一样，我和爱理来这里也只是准备在一旁看戏而已。」

    由于和她已经有一定交情在了，紫罗兰用不解的语气问说：「百合殿下不准备助陛下一臂之力吗？」

   「那么鬼族公主的实力真的不怎样，顶多就是隐蔽气息的天赋能力有些特别罢了，若我和陛下两位巅峰强者连手去抓这样的刺客，恐怕明日此事在整个亚特兰提斯就会沦为笑谈了。」

    百合姬带着淡淡笑意这样说，等于委婉地拒绝了紫罗兰的提议。

    不过这下紫罗兰反而安下心来。

    她知道龙威总是不希望让自己几位妻子过于担心，因此便习惯性地将具有危险性的事情给淡化。

    但是既然连白百合都这样讲了，这也代表着抓拿刺客的这件事情也不必感到任何忧虑了。

   「大家站着看戏也未免太累了，不如就坐下来泡茶聊天吧！」

    四位皇妃对于百合姬的这个提议感到有些不妥，毕竟龙威正在和鬼族刺客交战自己却做出这样的事情，未免对他太不敬了。

   「别担心，以陛下的个性断然不会在意这样的小事，而且都有人啃瓜子准备看热闹，我们怎么可以输给她们呢？」

    既然白百合都如此坚持，那么紫罗兰等人也不便拂了她的兴致只好照做。

    不过这几位皇妃也颇感奇怪，在翡冷翠王宫中除了龙爱理和白百合外，还有谁有这么大的胆子敢把此事当成是有趣的戏码来看待？
XXX—只是‧‧‧‧‧‧第十代龙骑士现在这样做有何用意
XXX—只是‧‧‧‧‧‧第十代龙骑士现在这样做有何用意

    虽然人族四姬的心中颇感疑惑，但白百合既然没有想要解释的样子，那么她们也不便继续追问下去。

    至于百合姬口中啃瓜子准备看热闹的对象，自然就是翡翠跟紫晶了。

   「姊姊！再拖拖拉拉下去可没好戏可看了。」

   「知道了，老实讲我真的不觉得这样无趣的战斗有什么值得看。」

    即使嘴巴上这样用力地抱怨，不过在自己妹妹兴冲冲地不断催促之下，紫晶终究还是拿她没办法，只好被迫陪翡翠找了一个视野极佳的位置坐了下来。

    似乎对之后即将展开的战斗颇感兴趣的样子，翡翠连看热闹必备的瓜子和热茶都准备好了。

    当然对于这些事情龙威都有察觉到，不过就如白百合所讲的一样并不在意。

    现在他的精神全面放在搜寻敌人之上。

    刚才龙威以为在彼此力量相差如此巨大的情况下，将神无月流歌以及那两名护卫给擒拿下来只不过是举手之劳，结果却出乎意料之外。

    鬼姬等人居然真的从自己眼前消失了踪影，任凭他的神念如何进行地毯式的仔细扫瞄，也根本找不到对方的所在地。

    于是龙威干脆用自身的磅礡神力将整个方圆五千里内给彻底封锁起来，除非神无月流歌的实力接近巅峰强者，否则没那可能性突破自己的封印。

    而且要是她的力量达到足以破坏自己神力所形成光罩这种地步的话，也不必牺牲色相使用美人计了。

    也就是说这位鬼族公主再次从自己手上逃走的可能性，完全是零。

    但是龙威的心中仍然有个疑虑，神无月流歌手上的神器相当的诡异，居然能无视自己的防御斩破真龙鳞片。

    如果她再动用一次的话，就有可能破坏封锁逃离而去。

    不过就算她真的这样做龙威也无所谓，因为如此一来对方无疑是曝露出自己的所在位置，可以马上杀过去将其捕获。

    就如龙威所想的一样，此刻的神无月流歌正陷入两难之中。

    凭借着不知火刀刃中所剩不多的幽冥鬼火，的确可以将整块区域都封锁起来的光罩斩开一条裂缝，接着就有机会遁入虚空逃离人族的领地。

    不过这么一来自己的所在地便会就此曝光，能否避开紧追而来的龙骑士她殊无把握。

    鬼姬知道龙威的速度比自己几人快上不少，这是无法忽视的威胁。

    或许也可以选择继续隐身躲藏起来，看谁的耐心比较久。

    可是神无月流歌对于采取和上次一样的做法感到相当地犹豫，因为龙威这次似乎真的动真格了。

    以他身为巅峰强者那几乎浩瀚无边的神力来讲，将人族的香格里拉封锁个十年八年也没问题，难不成自己要一直在这里和对方干耗下去‧‧‧‧‧‧

    虽然神祇的寿命没有限制，但是本身的耐心却是有限的。

    更何况也没人敢保证龙威除了目前的这个方法外，不会另动别的脑筋来追捕暗杀者。

    就当神无月流歌迟疑不决的时候，龙威可没那兴趣继续奉陪下去。

    在他的意志操纵下自身的神气如铺天盖地似的散播开来，彷佛化为实质的潮流一般卷起汹涌的波浪，将所在的这块区域给吞噬进去。

    这位鬼族公主从未见识过如此威猛霸道的神明气息，简直光凭这样的磅礡气势就让自己升起无法对抗的渺小无力感。

    这便是位于所有神祇巅峰之上才能显现出来的力量，纵然尚未达到天下无敌的地步，但也是这亚特兰提斯罕逢敌手的强大实力了。

    现今有资格和龙威进行势均力敌一战的对手，唯有同样身为巅峰神祇的各大强族领导者了。

    只是‧‧‧‧‧‧第十代龙骑士现在这样做有何用意？

    此时此刻神无月流歌的内心不禁升起这样的疑惑来，难不成他是在炫耀自己的强横实力吗？

    但是从以往对龙威的认知来讲，她不认为对方会做出这么无聊的事情来。

    很快鬼姬便明白龙骑士的用意了。
XXXI—龙威空有一身无人可及的强大力量，却拿躲藏起来的这三位鬼族神明无可奈何
XXXI—龙威空有一身无人可及的强大力量，却拿躲藏起来的这三位鬼族神明无可奈何


    就纯粹在战斗方面的力量上而言，无疑龙威是位于这世间所有神祇的最顶尖状态，这是他具备真龙皇族与生俱来的能力。


    即使是和神皇芙蕾雅及极辉四天使相较起来，或者是狱血魔神王及所罗门魔神王等来对比，龙威的战斗能力一点都不会逊于这些巅峰强者。


    但就技巧而言他就远远不如了。


    龙威从结束幼龙的沉睡时期到了现在，总共也只不过经历数次大战而已，在相关经验的累积上其实并不多。


    另一方面他所懂的神术绝大多数是那种具有霸烈破坏力，可以在短时间内挫败强敌，真龙皇族的不传秘术大部分也是这种类型。


    至于索敌方面或是具有特殊用途的魔法，龙威由于一时之间尚未完全领悟因此无法施展。


    这就导致一个目前很尴尬的事情，那就是他找不到神无月流歌以及两名护卫的所在地。


    鬼族的天赋本能可以将自身所散发出来的气息给彻底隔绝，偏偏神祇追寻目标时完全是倚靠探查对方的气势来确定位置，接着才能发动攻势。


    因此简单来讲就是龙威空有一身无人可及的强大力量，却拿躲藏起来的这三位鬼族神明无可奈何。


    现在唯一能够确定的事情，就是神无月流歌等人尚未逃离自己所设下的天罗地网而已。


    龙威当然没那么多的时间和对方继续耗下去，等到鬼姬曝露出破绽来，在找寻不到刺客踪迹的此刻，他只好用一个最笨但同时也是最有效的方法。


    那就是用自身的霸道神气将整个所在区域给吞噬进去，逼得对手不得不显现身影来。


    人族四姬只觉得龙威的气息彷若实质化似的，以他为中心像是大海所掀起的怒涛般涌了过来，瞬间便把整个翡冷翠王宫给覆盖住。


    不只这几位皇妃察觉到这件事情，就连周遭的大臣也同样感受到了。


    白百合带着淡淡笑意说：「无须在意，陛下只是用自己的真龙神气将这块区域给全都纳入控制，要逼那位鬼族公主显现身影来。」


   「可是为什么要这么麻烦？以陛下身为巅峰神祇的强横实力来讲，应该很容易找到敌人的所在地才对。」


    感到不解的兰妮雅如此问说，其它三位皇妃也有这样的困惑。


   「鬼族公主用自身的天赋本能隐藏住气息，所以陛下一时之间找不到对方的踪影，因此只好利用这个方法。他的战斗能力的确很强没错，但是在一些神术应用技巧上就显得稍微稚嫩了。」


    极有耐心的白百合简略地解释一下，好让人族四姬可以释疑。


    就在这时歌姬大着胆子问说：「那么百合殿下有更好的方法吗？」


   「纵使这位鬼族公主能将自己的气息给隐蔽起来，但尚未达到以往鬼族最杰出暗杀者连本身存在感都抹去的无上境界，我和爱理光凭直觉就看出那三位鬼族神明躲到哪里去了。」


    百合姬用相当有自信的语气回答，间接表明了龙威目前在技巧应用方面比起她们来还有一段不小的距离。


    至于在别的地方一旁观战的紫晶，也满是不屑的说：「这小子空有真龙皇族那世上最优秀的力量却不晓得好好应用，只要把神念分成无数条进行全方位扫描的话，要找出那个不成熟的鬼族ㄚ头还不是轻而易举。这么大的气势排场简直就是大而无用，白白浪费力气而已，我都要替他感到严重羞愧了。」


   「哎！这样如此惊人的神祗威势看起来也很威猛壮观，也算是视觉上的一大享受啊！让人看了之后都忍不住为之倾慕起来。」


    相较于姊姊那尖酸刻薄的言词，翡翠则是带着赞许之意这样说。


    这些观战者的对话龙威都听到耳里，倒也知道她们没有讲错。


    战斗经验自己和白百合或是爱理姊比起来的确是过于浅薄，没有办法光从直觉上就判断出神无月流歌的躲藏之处。


    至于紫晶所说将本身的神念给分散开来，这样高阶的技巧对龙威现在而言实在是力不从心。
XXXII—普通神明和巅峰强者之间不可逾越的差距
XXXII—普通神明和巅峰强者之间不可逾越的差距


    神念每分开一次便意味着多一个意识出来，极端一点来讲这无疑是自我精神分裂的应用。


    这个方法稍有使用不当，就连神祇都会因此精神错乱起来。


    目前的龙威在精神强度上相较起那狂霸无匹的自身力量，确实是逊色了一些无法相提并论。


    但是随着战斗经历不断地累积，应该再过不久两者之间便能达到相对应的地步了。


    因此对于紫晶那辛辣刻薄的批评，龙威也只能摸摸鼻子苦笑接受了。


    但在那浩瀚无边的真龙神气彷佛天罗地网的包覆之下，此刻的鬼姬只觉得大事不妙只能叫苦连天。


    纵使自己能将本身以及另外两名护卫的气息掩盖起来，但在龙威刚猛霸道的威势压迫之下，已经无法继续躲藏下去。


    闪耀着璀璨夺目光辉的龙骑士气息，如同巨大波浪似的一波接一波传递出去将整个区域都纳入其中，凡是碰到东西不管人事物都会产生轻微的涟漪。


    光凭这样龙威便能判断出方圆五千里的所有存在，其位置究竟是在何处。


    如此的举动看在神无月流歌的眼里，简直是过于奢侈浪费的行为了。


    因为要做到目前所采取的行动，所释放出来的神气将是一个令人瞠目结舌的恐怖消耗量。


    那怕将范围缩小十倍，这位鬼族公主也自认办不到同样的事情，因为所需要的神力实在是太过于庞大了。


    这几乎可说是普通神明和巅峰强者之间不可逾越的差距。


    在龙威那神之威势彷佛铺天盖地似的席卷过来，神无月流歌等主仆三人能够躲藏的地方迅速地减少当中。


    不用多久就会被逼到无路可逃的地步。


    在如此严苛的情形下神无月流歌知道现在只能冒险一搏了，否则恐怕再无活命的机会。


    鬼姬的性格也是相当果断，既然认清了自己无法躲避对方的追捕，于是便显露出身形来高举神器不知火。


    龙威所设下的封印太过于厉害，即使她和神无月茧以及神无月慕月共同合力狂攻猛打，也万万不可能有机会将其破坏掉。


    因此现在所有的希望便寄托在这把不知火上了。


    青蓝色的幽冥鬼火缠绕在这把鬼族至宝的锋刃上，在神无月流歌的催逼下瞬间高涨到最鼎盛的状态。 


    她毫不犹豫地对眼前的黄金光罩自上斩下，尖锐的刀气夹着幽冥气息猛然地向前刺剖而去，轻而易举地便将前方的封锁给斩开。


    被切开的光罩剎那间便破碎开来，还原成闪闪发亮的金色粒子而消逝，再也无法阻碍任何人的离开。


    神无月流歌知道良机稍纵即逝，趁着这份空隙便和两名护卫飞身往前掠去穿过封锁，准备遁入虚空以最快的速度逃离香格里拉。


    然而龙威又怎么可能眼睁睁地看着她们逃走。


    龙骑士的圣体像是个小太阳般骤亮了起来，闪烁着耀目金光显得非常地璀璨刺眼，随手一击自身的力量宣泄而出，沛然的神力彷佛实质化般化为怒吼的一条巨龙，气势滔天地往三位鬼族神明的所在地扑杀而去。


    不论是鬼族公主或是另外两名护卫，瞬间都变了脸色。


    龙威的攻击速度实在是太快了，如果执意踏破虚空想要遁走，恐怕还没逃离此地就死在这一击之下。


    但是转身迎击也并非是个明智的选择，先不说这个莫可抵御的恐怖力量能否接下，就算成功抵挡住也丧失了逃走的机会。


    面对这生死交关的一刻，神无月茧毅然地说：「公主殿下快走，这里由我和慕月抵挡龙骑士的攻击。」


    讲完之后她也不等鬼姬的响应，直接显现出鬼神体来立即攻向往己而来的咆啸巨龙。


    而神无月慕月也和同伴采取同样的行动，毫不畏惧地一起迎向这个攻击。


    虽然这位鬼族神祇平是总是胆小如鼠，一直露出怯怜畏惧的模样来，但是到了这个地步面对必死的危急情势却没有丝毫的迟疑。


    她和茧的职责就是保护神无月流歌这位鬼族的王室公主，就算要牺牲自己的性命也在所不惜。
XXXIII—鬼姬那令人出乎意料之外的诡异行动
XXXIII—鬼姬那令人出乎意料之外的诡异行动

    然而鬼姬又怎么可能做出牺牲属下来换取逃命的机会，咬牙说：「要走一起走，要死一起死。」

    大惊之下神无月茧和神无月慕月已经来不及出声阻止，因为龙威那莫可抵御的强大攻势已经杀到眼前。

    只见到一股压倒性的真龙神力如狂浪裂空般轰然拍击过来，在距离如此近的状态下更是能够感受到那股沛然之威。

    神无月流歌对于不知火能否挡下如此强大的攻势，这个公主殊无把握，只能祈祷历代的鬼王托付在这把神器中的力量能够保佑后人了。 

    不知火刀锋划过虚空映出一泓幽幽的寒光，在清亮的爆破声响中与龙威的攻势对击在一起，顿时爆出耀眼的火花将整片天空都覆盖住。

    狂涌来的力道远超乎这位鬼族公主中预期的大，几乎连手中唯一能保护自身安全的神器都要拿捏不住。

    不知火和天下间最霸道的真龙力量绞击在一起，对撞之下中心点犹如产生最强劲的飓风激扫般，百里之内立即气流狂卷连周遭的云层也被吸扯进入，更有无数雷电因此轰然狂闪出来，霹雳爆破声不绝于耳。

    纵然自身的力量无法和对方相比拟，但神无月流歌凭借着历代鬼王所遗留下来的幽冥鬼火竟能苦苦支撑下来，不至于被黄金色的巨龙给吞没。

    即使鬼姬倚靠不知火的威能最后勉强挡下敌方这随手发出的一击，但自身的鬼神体也因耗力过大而被硬生生地震散，再也无法重新显现出来

    她此刻的状况看起来极度的破损不堪，身上更是满布深可见骨的伤痕和大片的血污，只能用相当狼狈来形容，说明了为挡下这凌厉的攻势所付出的代价。

    两眼无神的神无月流歌，很明显已经丧失了意志陷入昏迷。

    但是一股发自内心深处的执着傲气，却仍是从这位鬼族公主的身上源源不断地发散出来，毫不畏惧地和龙骑士进行对峙。

    接着龙威的身影一闪，便随即出现在这三位鬼族神明的面前。

    他的来意神无月慕月和神无月茧又怎么可能不知，不约而同地飞扑上去想要拦下龙骑士的行动，拚死也要保护自己所侍奉的公主。

    然而对此龙威丝毫不以为意，随意振手一挥便将她们给打倒并用自身的神力给囚禁起来。

    他那充沛的神力以立体的波浪形状化为囚笼，将这两位暗杀者上下四方给包围困住，如果不自量力想要破开逃出。那么就会受到惩处惨遭重重的反击。

    这两名忠心耿耿的鬼族护卫自然不可能束手就擒，到了这个地步依旧不肯死心屡次想破坏囚笼突围而出，结果没几下自身的神躯就被轻而易举地震碎，彻底失去了行动能力。

    将龙骑士的圣体收纳起来后，恢复人形的龙威瞬间便逼到神无月的面前，用手抓住对方的稚嫩喉咙举了起来。

    任谁都知道到了这个地步，这位身为暗杀者的鬼族公主是不可能有机会逃离龙威的掌控。

    接下来只要他稍加施力，便能彻底解决掉神无月流歌的性命。

    然而事情的发展远远出乎众人的预料之外，寒光一闪龙威抓住鬼姬的手竟齐肩而断。

    这个刀法快狠准到了极致，原本动弹不得的这位鬼族公主，忽然之间身影一闪便和龙威拉开了距离。

    对于自己的手被敌方给斩断龙威并不感到惊讶，随即就再生完成彷佛根本没有受伤过的样子。

    他冷着一张脸说：「看来在寄宿体遭受到生命威胁的时候，你终究还是忍不住采取了行动。」

   「哦！看来龙骑士早就发现了我的存在，不知是从何开始？」

    神无月流歌继续用空洞无神的目光看着龙威，她的声音听起来毫无生气十分地冰冷，彷佛就像是受到别人意志操控的傀儡般。

    就连神无月茧和神无月慕月侍奉这位公主这么久了，都从未遇过如此怪异的事情，不由得用惊愕不解的眼神看着她。
XXXIV—就用武力来了断
XXXIV—就用武力来了断

   「神器在未认主之前是绝对无法动用，更不可能用来迎敌对战了。很明显地流歌这位鬼族公主并没有足够的能力操控不知火，仅仅凭借着它自身所释放出来的威能而已。这是相当不合常理的事情，所以一定是由某个不是她的意志来做到这件事情。」

    龙威用淡漠的语气这样说。

    此时彷佛被另一个意志操控的神无月流歌，开口冷冷地说：「这终究只是片断地推测之词罢了，不足以作为你认定我的存在的确实证据。」

   「另外之前在这把神器刺穿我掌心的时候，能感受到不知火的本体内有着一个相当强大的意志，令我的精神也起了防卫性反应。不只如此这个意识体似乎和流歌殿下有相当密切的关系，能让她能暂时性地操纵这把武器。」

   「真没想到只是仅仅彼此接触过一次而已，就曝露出我的存在进而让龙骑士察觉到。」

    这个时候占据鬼姬身体握有主导权的不知火，用颇感讶异的语气这样说，接着又讲：「就如你所料的一样，我并非是这个身体的原先主人神无月流歌。」 

   「那你是什么？神器不知火的器灵吗？」

    对于龙威用好奇的口吻所进行的追问，对方摇摇头回答：「其实并不算是完全的正确，但龙骑士要这样认为的话，那倒也无所谓。」

    知道人族四姬大概不晓得器灵是何种存在的白百合，于是便解释了起来。

    凡是器物用久了在漫长岁月时光的流逝下，便有可能产生自我的意识，称作为器灵。

    这也算是神灵的一种，只是数量十分地稀少。

    依照同样的道理，只有神祇才能使用的神器也有可能产生精神体，而且机率比起普通的物品高上许多。

    甚至可以说拥有器灵的神器，才能算是高等级的存在，但是要驾驭它就会变得更加地困难。。

    如果无法得到器灵的认可，那么不论是谁都无法驾驭这把神器。

   「不过现在的这种现象又要如何解释？很明显地鬼族神器不知火的意识，反过来操控了主人的身体。」

    对于碧莉丝的疑问不等百合姬的回答，兰妮雅便主动解释起来，说：「这种情形叫做｀噬主’ ，如果魔导器的能力过于强大导致其主人无法控制，便会反客为主被它给操控，甚至有时候还会吞噬控制者的精神将其消灭掉，变成是器灵的意识来掌握原先主人的身体。」

    讲到这里的时候魔导姬停顿了一下，用不确定的口吻问说：「只是我不知道这样的情况，是否对神明也适用？」 

   「其实是差不多，唯一不同的地方是万一器灵意图吞噬神祇的灵魂进而拥有成神的机会，必会遭受到本源意志的天刑惩处，这跟凡人想要晋身为神明一样都是天地不容许的大罪。」

    白百合用肯定的态度回答。

    听完详细的说明后，紫罗兰有些担心的问说：「既然对手换成是鬼族神器不知火，那么陛下是否会有危险？」

    这个疑问同时也是另外三位皇妃所关心的事情。

   「这点完全不必忧虑，就跟一开始一样继续看戏就可以了。」

    彷佛对于新出现的变量一点都不感到忧虑，白百合笑盈盈地这样说。

    至始至终龙姬都没有讲话的打算，但神色看起来一副轻松自如的样子，似乎也说明了龙威完全没有安危上的问题。

   「能否双方心平气和地商量一下？我也不愿和你这样的巅峰强者继续进行争斗下去，因为这无疑是自寻死路。假若今日能够放这位鬼族公主一马的话，我能担保从此以后鬼族再也不会对人族或者是龙骑士出手。」

    对于不知火的询问，龙威冷冷地说：「你觉得这世上有哪位神祇是如此地心慈手软，即使被人给暗杀了也不打算追究，甚至还笑着脸送对方离去？」

   「嗯！我是没见过，看来今日之事恐难善罢了，也只能用武力来了断。」

    用淡淡的语气讲完之后，一股冰冷到毫无生机的气息从不知火的锋刃上延伸出来，瞬间笼罩在神无月流歌的身上。
XXXV—龙威正式和不知火进行交手
XXXV—龙威正式和不知火进行交手

    在这股幽冥气息的影响之下，鬼姬的漆黑发色在剎那间转变，如银的秀发如瀑布般披散而下直达腰际。就连身形也开始长大了不少，从稚嫩的少女模样忽然之间成为年轻女子的外表

    另外她的眸瞳也起了极大的变化，彷佛一块极寒冷冰眼神中没有一丝可以被称为情绪的东西，冷冷淡淡地注视着龙威。

    神无月流歌像是眼中有龙骑士的存在，又像是毫无所见。亦是这种独特的气质别有股冷艳的成熟韵味，使人感到她凛然不可冒犯的孤傲。

    在这双冰冷的眼眸中龙威感到一股彻底地寒意，现在鬼姬如同是不化的万年雪般的存在，幽幽地散发着生物所不应有的森冷。

    这种感觉跟魔族的虚无魔力有些相像，但还是不完全相同。

    就连神器不知火也赫然产生了诡异的变化，刀刃慢慢地变长变厚不再是匕首的状态，通体笼罩在一层血光之中。

    这样的情形连带鬼姬握着这柄妖刀的白皙小手，也都沐浴在鲜红的光辉之下看来邪异无比。

　　看来接下来的这一战应该可以让自己稍微认真一点了。

　　龙威自从回到亚特兰提斯之后已经历经不少次的激战，但却是第一次碰上由神器主导的战斗。虽然还不晓得不知火有什么异处，但想必应该要花上一些功夫才能击败了。

    现在的不知火的威能远超过之前进行交手的时候，原本神无月流歌根本没这能力操纵它，现在让其反客为主解开封印之后，才显现出真实的模样来。

    以往死在这把神器上的神祇化为无数的亡灵缠绕在其上，似乎被囚禁在刀刃本体之内，对死亡的不甘与愤恨形成了一股锐利的杀意。 

    此刻龙威甚至能感受到那些被这把神兵囚禁其中的灵魂们，渴求得到解放的悲鸣声不断地响起。

    借助不知火所蕴藏历代鬼王遗留下来的幽冥鬼火，获得力量的神无月流歌重新显现出鬼神体来，手持神器杀向了龙骑士。

    而龙威自然也是使用圣体来迎战。

    鬼姬的身形飞翔灵动，一下子就拉近了与敌手之间的距离，手中不知火的刀气锐不可挡，轻易地便裂空破云直朝对手狂涌而来。

    对于这凌厉的攻势龙威夷然不惧，随意地伸出食指来进行交战，竟以指代剑轻易地挡下这个刀气。

    知道和对方实力差距过大的神无月流歌并没有因此气馁，擎起不知火妖刀把防御完全放弃，将幽冥鬼火极限催运下冰冷炎焰源源而发，在刀劲范围内交错折射形成漫天火雨往龙威攻去，对他造成一定程度的威胁。

    礼尚往来龙威也将真龙神力化为黄金火焰，和鬼姬的幽冥之火进行交战，两种截然不同的烈焰彷佛千军万马似的进行厮杀。

    龙骑士的真龙圣焰阳刚炽热，带有威霸天下的凛冽气势，但不知火的邪炎却是阴寒奇冻，足以冻结一切的生机。

    虽然本质上两者并没有谁高谁下，但力量却有很明显地差距，在真龙神火的猛攻之下幽冥鬼焰节节败退，几乎要到溃不成军的地步。

    眼见败势已成鬼姬却没打算认输，神力一振配合着自身意识的控制，战局登时发生了不可思议的变化。

    在目光可及的数十里范围内天地骤变，浓密乌云就像是遮天蔽日般将此地彻底覆盖住，震耳欲聋的闷雷声毫不止歇地响起，诡异莫名的环境营造出一副魔界似的阴森环境。

    在这样的情况下幽冥冻焰的威力似乎是有所增长，大量吸收聚集过来的天地灵气后，居然能和龙骑士的神焰分庭抗礼。

   「雕虫小技！」

    冷哼一声后龙威终于不再观察情况继续保留实力，全力出手往这位鬼族公主杀了过去。

    顿时龙骑士的圣体豪光四射璀璨耀眼，霸道威猛的烈焰如大浪般席卷而去无物可挡，好不容易扳回一点劣势的幽冥鬼火根本不堪一击，剎那间便被浪潮吞噬进去丝毫没有抵抗之力。
XXXVI—巅峰强者和普通神祇之间的差距
XXXVI—巅峰强者和普通神祇之间的差距

    面对致命杀机毫不留情地袭击而来，控制神无月流歌身体的不知火不免有了一丝凝重之色。

    目前情势的恶劣已经超过计谋或是策画能够扭转过来，在巅峰强者面前除了同一等级的神祇外，其余的对手在这样的强横实力面前，不论是谁都会感到相当的无力感。

    然而不知火却不愿因此放弃，对于自己而言神无月流歌是在这世上最为看重之人，就算在如此困境当中他依旧想开辟出一条生路来逃离。

    妖刀激荡出去的无数刀气夹杂着冰寒的鬼火，此来彼去交织成一张纵横的紧密网络，把范围内那强大到几乎无法抵御的龙炎冲击波切割截断，最后大幅度地减弱不至于造成威胁。

    然而不知火知道这已经是自己的极限了。

    解开神器上的封印后自己虽然能和鬼姬进行短时间内的精神同步，在对方意识丧失的情况下操控神躯与敌交战，但终究是有所极限。

    历代鬼王残留在神器上的力量不多了，在和龙骑士进行如此的激战下顶多再撑一下就会消耗殆尽，到了那时就真的无还手之力只能任其宰割了。

    然而龙威以威风凛凛的姿态傲立于香格里拉上空，以无惧一切的冷然神色睥睨四方，不知火实在是想不出来有什么办法可以击倒这位可畏可怖的强敌。

    纵然当年自己实力全盛时，面对此等巅峰强者也不一定能取胜，如今沦落到这种不堪的处境后，更是连交手对战的能力都没有。

    既然不可力敌就只能智取了。

    想到此处不知火鸣叫出高亢辽阔的刀音，爆发出尖锐怒响彷若鬼哭神号般的凄厉，无形的音波如怒涛般四下激射而出。

    这招看似威不可挡，但龙威却察觉到和幽冥鬼火比较起来威力远远不如。

    若说那个鬼族的天赋本能鬼炎还可以对自己造成一点伤害的话，那这个音波简直一点威胁都没有。

    难不成在黔驴技穷的情况下，对方想用此手段干扰自己的注意力吗？

    面对这无形音波的激射而来他连防御都不屑为之，光凭自身那磅礡的神气就直接将其给震散开来。

　  这样子的攻击对龙威而言没有什么意义，正确说来，这本来就是一场从一开始关于胜负结果就已经昭然若揭的战斗了。

    巅峰强者和普通神祇之间的差距实在太远，就跟凡人无论如何努力都无法战胜高高在上的神明一样。

　　已经达到力量极致的龙威，只要认真起来不管对方是用如何奥妙的招式，他都可以轻易地恃强破解。

    由于彼此间的攻击威力相差过大，就算龙威站着不动任凭鬼姬手持不知火妖刀狂砍猛劈，恐怕能否突破自身的真龙防御都有疑问。

    即使对于敌方的这个举动感到不解，但龙威还是发动攻势了，一记夹杂着烈刚龙焰的霸气手刀往神无月流歌直劈而去。

    到了这个地步他已经差不多摸透不知火的真正实力，因此不打算再行试探而是直接擒拿下来。

    这把神兵虽比普通神祇强上一些，但受限于本身的力量不足纵使招式相当的奥妙厉害，不过感觉起来就像花拳绣腿般中看不重用。

    刹那间危险气息如排山倒海般地刺激着神无月流歌，急速逼近的狂飙力量如同夹杂着沛然天威狂卷而来，让人连抵抗的念头都不禁想要颓然放弃。

　　面对这无可抵御的恐怖力量，但这位鬼族公主却只是冷眼旁观，彷佛对于这一击完全不以为意，就这么用正面迎敌的姿态准备承受这猛烈的攻势。

　　龙威不禁对此感到疑惑，在刚才交手中他已经大略估出不知火的实力了，那怕对方竭尽全力都不可能挡下自己十成力量的一击，现在之所以如此处惊不变难道是另有所恃？

    即使不明白对手还有什么手段来防御，但他的行动依旧没有停止。

    突然之间鬼姬之前所借住的宫殿忽地爆起巨响，大量的碎块砂石夹杂着屋瓦等建筑物的残体，犹如怒浪冲天般刹那间横亘于两人之间。

　　刚才不知火的音波攻击本来就不是想要对龙威造成伤害，他是另有所图，只是表面上用这样的方式来隐藏自己的真正目的。
XXXVII—空之秘
XXXVII—空之秘

　　察觉到土石浪中有着两个气息之后，龙威仓促之间来不及细想，只能先强行收招以免误伤其中之人，硬生生地将自身的手刀攻击给停下。

    不知火正是在等待这个稍纵即逝的良机，妖刀上的幽冥鬼火大盛往困住神无月茧和神无月慕月的囚笼斩去。

    虽是凌空发招但威力并不能小瞧，刀气所过之处所触及的一切皆被断开，像是一把锋芒毕露的无形之刃斩掉所有拦阻之物。

    囚禁这两名鬼族护卫的牢笼本来就只是龙威随手设下而已，因此根本挡不住这个攻击而被轻易地破坏掉。

    费尽心思救出这两位忠心耿耿的护卫之后，随即神无月流歌便伸手抓住她们急速飞离这里。

    破笼救人和逃走一气呵成，完全无拖泥带水之处，简直动作只能用迅雷不及掩耳来形容。

    由于龙威正在探查土石流中究竟有何异状，一时之间竟来不及阻止被迫眼睁睁地看着对方逃逸而去。

    剎那间便来到黄金光罩前的鬼姬，毫不犹豫地高举手中的不知火斩下，刀威的可怖连防护魔法都抵挡不住，犹如薄纸般被割裂开来。

    终于再次得到一条生路的神无月流歌，马上便带着两名手下遁入虚空之中。

    只要能顺利地逃进无边无际的异空间里面，任凭眼前龙骑士的实力再怎么通天强横，要找到自己还是有一定难度在。

    到了那时应该就有一定的机会逃离龙威的追捕。

    但是不知火知道鬼族是回不去了，盛怒之下的龙骑士要是察觉到暗杀自己的罪魁祸首躲回本族去的话，说不定会展开屠杀清洗，逼这个弱小种族把自己的王室公主还有两名护卫交出来。

    看来现在只能先行躲藏起来了。

    不过不知火对此并不是感到很担心，以亚特兰提斯之大随便找个地方隐藏起来还不是轻而易举，不怕会被龙骑士给找出来。

    无疑魔界便是最好的选择，那里有七位实力丝毫不弱于龙威的魔神王，更有一位在这些恐怖强者之上的大魔神王。

    想那些巅峰强者为了自己的颜面着想，应该不至于会让龙骑士肆无忌惮地搜捕这次事件的暗杀者才对。

    正当不知火有着这些考虑时，很快地他便明白自己的如意算盘全都落空。

    龙骑士居然出现在自己的前方好整以暇的样子，散发着内敛但依旧是睥睨天下的凛然气势，彷佛是这个天地之间的最强大主宰。

    这位敌人是什么时候来到不知火一点察觉都没有，如此后发先至的高速根本就是不可思议到了极点。

    不过随即让他更感讶异的事情又发生了。

    自己的后方又有一位龙骑士来到，两个一模一样的龙威同时出现，简直让人不禁怀疑是否眼花了。

    不知火知道这绝非是自己看错了，唯一能合理解释的理由就是对方使用神术制作了一个分身出来。

    而且还不只这么简单而已。

    即使以他数万年下来所累积的经验，还有精准无比的目光，竟也判断不出两个龙威哪个是本体，而哪个才是分身。

    因为两者所散发出来的威猛霸道气息不分轩辕，根本可说是毫无差别。

    如此的奥妙的神奇秘术那怕是亲自看到了，也感到难以置信。

    神祇要制作出分身并不难，但最多只能拥有自己的三成不到的力量而已，另外还有一些控制上的棘手问题。

    不过龙骑士此刻所使用的秘术，似乎没有这些困扰的样子。

    除了不知火对眼前的场景感到非常讶异外，就连龙爱理、白百合以及两匹独角兽，也有些动容的神色显现。

    她们自然晓得这是第九代龙骑士所开发出来的特殊秘术，名为空之秘，能够掌控法则制作出另一个自己的存在来。

    原本对龙骑士和鬼姬这一战看到哈欠连连的紫晶，这时美眸中也不禁显现出异样的光彩来。

   「莉莉丝‧耶格尔！好一个可怕的女人，好一个奥妙无方的空间秘术，难怪当年整个亚特兰提斯除了龙皇外找不到一个足以能够对抗她的巅峰强者。若非有才能为历代龙皇中最杰出的龙神名相抗衡，恐怕她早已如命族所预言的一样成为灭世的剧毒了。」

    当年由于一直沉睡在世界树中的关系，所以紫晶并未有和第九代龙骑士见面的机会，直到今日才首次见到她所开创独树一格的神术。
XXXVIII—落败的鬼姬和神器一同被收押起来
XXXVIII—落败的鬼姬和神器一同被收押起来


    听到紫晶的语气中有赞许之意后，翡翠露出笑意说：「真没想到姊姊难得会转性了，居然会开始称赞我的未来丈夫。」


   「第一我是佩服他母亲的厉害而不是这个不成材的儿子，第二那小子从未答应说要娶妳，我看根本不会有任何成真的希望。」


    紫晶冷冷地说。


   「姊姊真讨厌，龙威娶我那是未来铁铮铮的事实，妳又何必急忙否认？」


    即使被自己的姊姊给如此用力地吐槽，但翡翠还是不以为意嫣然笑说。


    另一方面龙姬和白百合也对龙威的这个空之秘感到讶异，但是却没像紫晶这样的震惊。


    早在当年的时候她们就看过莉莉丝曾经施展过了。


    这个空之秘虽然厉害无比，但其中的致命缺陷也是显而易见。


    它能够短时间内让龙骑士的实力暴涨两倍，本体和分身在分进合击下更是无比的厉害。


    但是所消耗的神力也是异常的惊人，一旦超越某个时间限制后分身便会能量耗尽而自动消灭，到了那时龙骑士的力量会狂降到一半以下。


    而且一旦敌人能够抵御住龙骑士一开始狂攻猛打的话，便能转败为胜带来致命的反扑。


    所以这个神术只适合用来速战速决。


    被两个龙威的意识给彻底地锁住之后，不知火知道哪怕自己的动作再怎么奇诡神异，也断然不可能从龙骑士手上逃离了。


    到了这个地步他也无意继续作困兽之斗的挣扎，爽快地说：「我认输！」


    讲完之后不知火就不再操控鬼姬的身体，摆出一副随人宰割的模样。


   「不怕我直接动手杀人吗？」


    龙威冷冷地说。


    不知火蛮不在乎地回说：「若是你有这个意思的话，这个ㄚ头和手下两名护卫早就死无葬身之地了，根本轮不到我解开封印出场。」


    从一开始现身的时候，这个来历神秘的未知意识体便知晓龙威其实并未真正动了杀心。


    否则以他身为巅峰强者那傲视整个世间的强横实力，神无月流歌那怕是倚靠鬼族神器来抵抗，也根本挡不住对方的随手一击而香消玉殒了。


    估计龙威只是在测试这位鬼族公主的真正能耐，另外顺便探察一下令自己在意的妖刀不知火内藏有什么秘密。


    而且不知火知道就算自己猜测错误，到了这个地步也没有反抗的余地了，历代鬼王寄宿在神器内的力量已经完全消耗殆尽。


    本来不知火内所储存的幽冥鬼火在数万年来无法得到补充的情况下，逐渐地减弱，如今又经历如此激烈的战斗，更是完全地透支再也没有一点留下。


    现在唯一能够活命的希望，也只能真的赌在对方的一念之仁了。


    就如不知火所预料的一样，其实龙威并没有非得取鬼姬等主仆三人强烈的恨意在。只是既然意图要自己性命的刺客都已经出手了，他也不可能什么都不做让对方逃逸无踪。


    只是现在暗杀者都已经束手就擒，要怎么处置她们反而大伤脑筋了。


    龙威知道最简单的方式就是将对方杀了一了百了，毕竟对方都摆明了想要刺杀自己，那么就没有继续手下留情的必要。


    但‧‧‧‧‧‧真的要这么做，他又无法狠下心来。


    龙威和神无月流歌也算有几分交情在，哪怕知道对方只是为了接近自己而虚情假意罢了，他也不能无视这点而痛下杀手。


    对于要如何处理这些刺客而感到些微犹豫的龙威，最后决定先把人收押起来好了，至于之后再慢慢考虑要怎样解决这次事件。


    将神无月流歌和另外两名护卫封印住全身神力之后，龙威便把她们送回翡冷翠王宫去收押，择日再来决定如何处理。


    至于神器不知火的对待他更为谨慎，龙威用自身的真龙神力对它进行全方位的封锁，只要稍有异状便会招来最霸道的反噬而自取灭亡。


    他之所以会这么慎重其事是有原因，毕竟神器内的意识其来历神秘莫测，所表现出来的能耐远比鬼姬强大许多，自然要更加地注意才行。
XXXIX—对于龙威处置刺客的决定，龙爱理明显不赞同
XXXIX—对于龙威处置刺客的决定，龙爱理明显不赞同


    整个过程中不知火都没有反抗。似乎是采取听天由命的态度。


    将这次的事情处理完毕后，龙威另一个单纯由真龙神力所形成的分身就随风而逝而消失。


    当初在设下封印将方圆五千里都封锁起来时，他就运转空之秘了。


    神无月流歌的实力确实并不足为惧，但是她那身为鬼族的天赋本能却是相当的棘手，龙威并没有把握可以在对方隐蔽自身气息的情况下，顺利地把这名暗杀者给找出来。


    所以他才特地让分身也出来，隐藏在封印之外来静观其变。


    只要这位鬼族公主想要破开光罩而逃离，自己的分身便能在出奇不易的情形下将她给擒获。


    这算是龙威预备的一个后招。


    由于戏已经演完了，那么紫晶和翡翠这两匹独角兽也就悄然离去了。


    另一方面地上大堆的土石木块中，躺着两个人事不醒的可怜家伙，全身都是伤痕累累的样子。


　　不知火刚才无形的音波攻击，真正的目标就是尚躺在之前借助宫殿内的这两位难兄难弟。


    它凭着刀音的威力炸裂整栋建筑物，同时将苍狼和卞泰给弹出，挡在龙骑士的前方藉此分散对方的心神，好让自己有这良机可以逃走。


    当然要是龙威完全不顾一切轰杀过来的话，不知火也只能再苦思别的方法来尝试了。


    这位敌人的力量在龙威眼中并没有什么，但心思应变之快、计算之准以及运劲之巧倒令自己颇有佩服之意 


　 「‧‧‧‧‧‧头昏沉沉地无法思考‧‧‧‧‧‧身体好痛‧‧‧‧‧‧到底发生什么事了‧‧‧‧‧‧叔不是正在和两位美人儿饮酒作乐，怎么突然之间


好像觉得自己刚刚被万马从身上奔腾过一样？」


    对于半昏半醒的卞泰如此问说，龙威用淡淡的语气回答：「因为你目前正在作梦，完全无需在意，忘了这件事吧！」


   「喔！也对！美人儿我来了，妳的胸好大啊！」


    意识不清的黑狗抱着旁边苍狼的头又亲又舔，一副色中饿鬼的模样令龙威看了不寒而栗。


    由于这个情形实在是太过于丑恶了，他连多看一眼都办不到，只好对此采取视若无睹的冷漠态度。


    而这位魔狼族王子由于意识因为药效还未清醒过来，所以不论卞泰如何对自己上下其手，就像死鱼般都没有任何反应。


    这对苍狼而言是幸还是不幸，就没有人晓得了。


    当然人族四姬还有众多的大臣也亲眼目睹这副场景，不过所有人也和龙威一样将此事给彻底忽略掉。假装没有看见。


    紫罗兰用询问的语气说：「不知陛下要如何处理这些刺客？」


   「这个嘛‧‧‧‧‧‧我再想想看。」


    龙威带着微微苦笑回说。


    虽然众人不晓得皇帝陛下要如何处置这些暗杀者，但是既然没有当场将她们给击毙，就代表着目前应该无意取其性命了。


    紫罗兰、拉克丝和兰妮雅对此处置并没有太大意见，但军姬很明显地露出了不赞同的神色来。


    就连龙爱理和白百合似乎也有反对的意见。


    碧莉丝碍于身分关系无法将自己的想法给表达出来，毕竟要如何处置刺客跟国家大事毫无关系，龙威要饶她们一命其实也没什么。


    但龙姬可就没有这样的顾虑了，淡淡地说：「在战场上与敌厮杀若是过于心慈手软，那无疑是自寻死路。」


    她虽然没有正面表示自己的反对之意，但不赞成让神无月流歌等主仆继续活下去的想法已尽显无疑。


   「‧‧‧‧‧‧我明白爱理姊的意思，不过这次的行刺事件似乎跟命族的公主可琳希尔娜有所关联，我想从这位鬼族公主的口中取得情报。」


    迟疑了一会之后，龙威最后这样说。


    既然自己的弟弟有本身的想法，那么龙爱理也就没有多说些什么了。


    神无月流歌这位神祇的实力不值一提，就算龙威饶她一命也没什么地方值得她来担忧。
XL—面对即将毙命的下场，鬼姬处之泰然地接受
XL—面对即将毙命的下场，鬼姬处之泰然地接受


    龙爱理之所以会提出建言来，只是不希望龙威过于心慈手软。


    既然都已经和对方进行厮杀了，那么双方便是处于敌对的关系，就不应该因为某些考量而随意地手下留情。


    假如这样做的话，有时候反而会对自己带来意想不到的危害。


    不过既然龙威有另外的想法在，那么龙爱理达到提醒的目的也就够了。


    虽然这次的事件已经将之前进行暗杀的刺客给成功地擒获，但并没有到此就结束，因为要如何处置鬼姬等人实在是让龙威伤透脑筋。


    把她们直接给放了那是不可能的事情，就算龙威的脾气再好也不可能被人给刺杀后，还是可以对此不以为意。


    因此直接将神无月流歌还有另外两位鬼族神祇给处死，这似乎是结束此事的最合理考量了。


    既然对方都想取自己的性命，那么龙威并没有什么理由非得要放过她们。


    但是这么做的话，龙威又觉得有点于心不忍。


    于是他决定给鬼姬一个机会，至于对方能不能把握住龙威就不晓得了。


    这位鬼族公主因为自身的神力被龙骑士给彻底封锁起来，因此目前与常人无异根本所有的能力都施展不出来。


    至于神无月慕月和神无月茧也是一样。


    在不晓得龙威要如何处理这些暗杀者的情况之下，紫罗兰于是便让亲卫队队长斯基将她们关入天牢。


    以往有些大臣犯了法要被处刑，但是在翡冷翠王尚未决定是否要特别法外开恩的时候，便会把犯人先行关到这个建筑物来。


    虽说是牢房但内部摆设其实跟宫殿一样的豪华，唯一的差别就是有重兵守护以防犯人脱逃。


    另外天牢的各处大门都是精钢所铸，厚达半尺以上，另外众多的魔法师又对此处施展防御魔法阵，藉此来增加对破坏的抵抗力。


    可说是一旦被关入这里后除非得到翡冷翠王的恩旨，否则犯人根本是插翅难飞完全不可能离开这个牢狱。


    当然这些措施在几近无所不能的神明面前，简直比纸糊般还不堪一击。


    不过神无月流歌等人的力量都被彻底封印了起来，倒也不用顾虑会有被脱逃的可能性在。


    醒来之后的鬼姬对于昨晚的记忆其实相当地模糊，只记得抵挡下龙骑士的攻击后，自己好像用力过度造成虚脱状态就昏了过去。


    之后到底发生了什么事就不清楚。


    但是意识恢复过来她就发现自己进入牢笼之中，大惊之下当然立即马上询问身旁的两名护卫。


    不过昨晚突如其来发生在这位鬼族公主身上的异变，就连两位侍奉多年的臣子也不是很了解。


    她们只知道神无月流歌丧失意识之后，鬼族至宝不知火就自行活动了起来掌控这位公主的身体，和龙骑士进行交战。


    然而这把神器终究不敌对方，被轻易地打败。


    然而龙骑士似乎无意取这三位鬼族神祇的性命，将她们的能力给封印后便关押起来了。


    对妖刀不知火的变异也感到不解的神无月流歌也大受震惊，随即用神念想和神器进行沟通。


    但还是失败了。


    就跟当初刚刚得到一样，不知火对自己完全不理不睬，就连对话的意愿一点都没有。


    无计可施的鬼姬也只能颓然放弃，既然已经沦落到龙骑士手中的阶下囚，那也只能听天由命了。


    不管对方要杀要剐她都无力反抗，那就不如干脆一点任由龙骑士处置了。


    然而即使神无月流歌能够心平气和接受这样的下场，但是她的护卫可没办法处之泰然了。


   「慕月！妳能不能别走来走去一刻不得闲？」


    神无月茧用冷冷的语气质问说。


    然而神无月慕月用泪眼汪汪的表情说：「可是可是我很怕啊！不晓得那个恐怖至极的龙骑士会怎样对付我们？像他如此残暴的杀戮之神会不会喜欢以凌虐别人为乐？是不是打算要把刺客给千刀万剐来泄被暗杀的心中之恨？」


    由于早就习惯同伴的胆小，神无月茧对此也就见怪不怪了。
XLI—三位鬼族神祇就像是砧板上的鱼，任凭龙骑士宰割而无计可施
XLI—三位鬼族神祇就像是砧板上的鱼，任凭龙骑士宰割而无计可施


   「别担心，这次的暗杀主谋者是我，就算龙骑士想泄愤也一定会是先找本殿下来开刀，妳和茧倒也不用担心会受到太多的折磨，不过大概也难逃一死吧！」


    神无月流歌用淡淡的语气这样说。


    然而鬼姬这样的安慰讲法不但没有让神无月慕月的害怕平息下来，反而令她更是像是受惊的小白兔般几乎要跳了起来。


   「这怎么可以？要是龙骑士要用残酷的手法折磨公主殿下的话，我宁愿代替您来承受这一切。」


    这位鬼族公主听到此话后不禁对此大受感动，虽然神无月慕月一把眼泪一把鼻涕的可怜样子很没说服力就是了。


    不过听到鬼姬一副生死由天的豁达模样后，神无月茧沉声说：「不管龙骑士要怎么对付我们，但终究不能在这里束手就擒。」


   「都到了这种地步还有什么办法可想？现在的我们由于神力被封印的关系就跟凡人一样。别说是那个巅峰强者龙骑士了，就连那些看守门口的精锐人族卫兵恐怕都打不过。」


    露出微微苦笑的脸色神无月流歌如此回答，就连语气之中也带着一丝自暴自弃之意。


    神无月茧知道这位公主讲的确实是没错，现在的自己在缺乏神力的最严苛状态下，连人族训练有素的大批卫兵都不是对手，更别提要逃出这里了。


    但是她依旧不肯死心，带着希望说：「虽然我们目前是无能为力，但若是殿下能够让神器不知火跟昨天一样提供帮助，或许就有一线生机。」


    对于这位护卫的询问，神无月流歌摇摇头说：「这个方法我试过了，但不论进行多少次神念沟通不知火都没有响应。另外就算它肯提供帮助恐怕也是有心无力了，经过和龙骑士激烈的一战之后，寄宿在神器上历代鬼王所遗留下来的幽冥鬼火都消耗的一乾二净。」


    经过鬼姬的详细解释后，神无月茧和神无月慕月终于明白现在处境之艰困远超出之前所能设想。


    现在这三位鬼族神祇就像是砧板上的鱼，任凭龙骑士宰割而无计可施。


    即使是神无月茧这样心志坚毅的人，也不禁全身被深深的无力感给笼罩。


   「看来三位已经对于自己目前所处的险峻情势，有了相当程度的了解，看样子应该不用我多加解释了。」


    龙威冷着一张脸从这个房间的大门走了进来，负责看守的卫兵们对他恭敬地行完礼之后，便再度把门给关上。


    神无月流歌夷然不惧的说：「真没想到龙骑士陛下会亲自出现，看来是要来处刑了吧？」


   「是有这个打算没错。」


    龙威坦然地点头表示没错，这个行为让神无月慕月吓到整个娇躯都微微地颤栗了起来，几乎要无力地软倒在地上。


    不过鬼姬和神无月茧对此倒也没有感到太大的讶异，既然身为暗杀者的自己行动最终失败了，接下来等待的结局便是死亡。


    但鬼族公主知道龙威在处死她们前必定还有事情，否则昨天就直接当场击毙一了百了，何必这么麻烦要将人给软禁起来。


    果然就如神无月流歌所料的一样，龙威接着说：「但若是流歌殿下愿意将雇用自己幕后主使者的真实身分给讲出来，那我可以网开一面不追究此事，放妳们三人离开香格里拉。」


    这便是他给这些鬼族刺客的最后机会。


    虽然龙威早已知道这次的暗杀事件必定是命族公主可琳希尔娜所引起，但以他的个性不愿单凭臆测就认定整件事情的真相。


    所以才会提出这个其实并没有太大意义的条件来。


    另外这也是龙威顾念在和这位鬼族公主有几分交情下，特别让其有一个能够活命的机会。


    不杀神无月流歌不难，难得是需要一个令自己觉得可以接受的理由。


    就如龙爱理所讲的一样，在战场上对敌人温柔无疑是对自己残忍。


    不论对方有什么理由，既然想取自己的性命那就是敌人，一定不能有心慈手软的妇人之仁，不然最后会受害必是本身。


    即使明知这个道理，但龙威终究无法彻底做到这种冷酷的地步。
XLII—正当龙威要动手处置眼前三位鬼族神祇时，不知火开口了
XLII—正当龙威要动手处置眼前三位鬼族神祇时，不知火开口了


    无法狠下心来灭杀鬼族公主的龙威，于是便让对方自行来选择。


    若是神无月流歌同意这个条件来做为活命交换，他马上二话不说让这三位鬼族神祇离开，而且也不再追究这次的暗杀行为。


    当然要是鬼姬不领这次饶命之情而重新前来暗杀，到了那时龙威也不会再有任何的顾念，直接以雷霆霹雳的狠辣手段击毙对方。


    他的个性很注重情面没错，但也不会到那种姑息养奸的愚蠢地步。


    现在活命的机会既然已经给予了，就看神无月流歌如何选择，这是龙威所能做到的最后极限。


   「我身为鬼族暗杀者也有一定的自尊，万万不可能出卖雇主的信息来换取苟延残喘的机会，龙骑士要杀就请尽管下手。」


    鬼姬用十分平静的神色这样回说，彷佛一点都不在意自己的性命安危。


    即使明知对方有可能这样答复，但龙威还是颇感疑惑的问说：「为什么要不加思考地拒绝？难道是不相信我会遵守诺言吗？」


    神无月流歌摇摇头说：「不是的，我相信以龙骑士的为人断然不会出尔反尔，做出如此厚颜无耻的行为来。」


   「那理由是什么？」


   「身为暗杀者接下工作之后，不论有什么理由都不能出卖雇主的讯息，这是不能触碰的底线，同时也是最值得本身骄傲的自尊，我身为王室公主比谁都更加重视这点。」


    接着鬼姬又用反问的语气说：「假设今日有人以你的性命要挟，逼迫龙骑士出卖自己的家人来换取活命的机会，你会接受这种交易吗？」


   「不会！」


    龙威想也不想地回答，哪怕要他拚上自己的性命也不会做出这种事情来。


    这位鬼族公主至此就不再讲话了，因为她已经将自身的意志全都表达完毕再也没有遗憾。


    虽然神无月流歌将这两件事相提并论令龙威颇感疑惑，但每个人都有自己所重视的东西不容他人触碰，他就算不能理解也会给予尊重。


    但这并不意味着龙威能把对方暗杀自己的这件事情，轻易地一笑置之。


    他用淡淡的口吻说：「我很遗憾流歌殿下做出这样的选择来，既然如此就再也没有转圜的余地了。」


   「我很明白拒绝的后果是什么。」


    讲完之后鬼姬颇有傲气地闭目待死，一点求饶的行为都没有。


    既然自己所侍奉的公主都慷慨赴死了，神无月茧和神无月幕月自然也是义无反顾地跟进。


    唯一的差别就是前者依旧是十分地冷静，就算死到临头也不改本性。


    而后者则是怕到晶莹剔透的泪水流个不停，一副受尽欺负的可怜模样，也算是一路走来始终如一了。


    正当龙威要动手处置眼前三位鬼族神祇时，一个年轻有力的男子声音毫无预兆地说：「事情何必要弄到这么僵？不如让我提一个更好的折衷方案，如何？」


    神无月流歌等主仆三人感到疑惑的时候，龙威淡淡地说：「哦！我还以为你打算就此沉默不再开口了呢？」 


   「怎么可能？这位鬼族王室公主是我最重视之人，就算想尽办法也不可能让她在此丧命。」


    年轻的男子声音用坚定不移的语气回答。


    此刻的鬼姬终于察觉到声音的来源所在地，竟是手中所握的神器不知火。


    匕首的刀柄处这个时候有两个细长的眼瞳睁了开来，散发着十分妖邪的鲜艳红光，让人看了之后不禁因为它的诡异而产生些微惧意。


   「是你昨晚操纵我的身体吗？你到底是什么样的存在？是不是神器不知火的器灵？」


    神无月流歌有太多的问题想要询问了，只是由于不知火对自己完全不理不睬所以才忍耐下来，现在既然对方主动开口讲话了，她当然是一口气将自身的疑惑给爆发出来。


    不知火用冷淡的口吻说：「妳都快要死了，又何必知晓这么多的事情？」


    被对方这样训斥之后鬼姬倒也没有因此动怒，因为这句话的确没有说错。
XLIII—鬼姬为了寻求一丝活命的机会，准备舍弃尊严发下誓言
XLIII—鬼姬为了寻求一丝活命的机会，准备舍弃尊严发下誓言


    神无月流歌明白假若等一下自己就死在龙威的手上，那么知不知道不知火昨晚的行动究竟有何用意，其实是多此一举罢了。


   「刚才你说有一个折衷的方案，那是什么？」


    对于不知火所讲的话颇感兴趣的龙威，用好奇的口吻说。


   「讲出来之前我想先问一下，是不是只要提供足够的诱因，你便能不计前嫌放这些鬼族暗杀者一命？」


    龙威还来不及回答问题的时候，这位鬼族公主就断然说：「要我出卖雇主是绝对不可能的事情，不论谁来讲都一样。」


   「不错不错，有傲性才能成就一番大事业。」


    用赞许的语气讲完之后，不知火接着又说：「我当然不是要妳出卖雇主来求得活命机会，这是鬼族最大的禁忌同时也是不能容忍的龌龊行为，但是换成别的事情的话，想必妳应该就能接受了。」


   「这自然是没有问题，只要不是出卖身为暗杀者的自尊，不论是什么事情我都能无怨无悔地答应。」


    讲到后来神无月流歌出现了一丝的急迫之意。


    能够活下来自然是鬼姬目前最渴望的事情，现在整个族内具备鬼族最纯正王室血统的神祇只剩下她了，身负复兴大任的这位公主自然不能轻易死去。


    只是因为龙威的要求和自己不能退让的底线相抵触，所以这位公主才会毫不犹豫地严词拒绝。


    不知火像是相当满意她的答复，转而向龙威问说：「那么龙骑士的意见又是如何？」


   「先听听看你的方案是什么？」


    龙威用相当谨慎的态度回说。


    他的性格不喜随意地做出承诺来，因为一旦答应了就必须做到不可，那怕是这件事情严重地违反自己的想法也一样。


   「行！我的主意也没什么，既然这位鬼族公主暗杀你的行动失败，那么接受相对应的严惩也无可厚非。不如让她发下誓言供龙骑士随意驱使百年，在这段时间内身为奴仆任劳任怨不得有所怨言，如何？」


    不知火用相当干脆的态度回说。


    至于身为当事者的两人听到这些话之后，均不禁沉思了起来。


    其实这个条件对神无月流歌来讲没什么，很多时候神祇与敌交战惨败后为了寻求一丝活命的机会，往往都会舍弃尊严发下誓言，成为敌人的手下供对方任意的驱使。


    毕竟神明拥有几近无限的生命，忍一时痛彻心扉的重大屈辱，藉此换取东山再起的机会也很正常。


    当然这也会设下时间限制，因为心高气傲的神祉自然不可能甘愿永远成为强者的奴仆，终生听从主人的命令而无法脱离这样的卑微处境。


    而身为战胜者的神祇，也会视情况来决定是否要接受这个提议。


    若是觉得败者能力太弱根本瞧不上眼也认为派不上用场，通常都是直接击毙完全不加以考虑，不过要是对方的实力太强的话，那么要不要同意这个契约也是很为难。


    好处是从此之后多了一个强而有力的帮手，受限于誓言完全对自己言听计从一点反抗之心都没有，这可是非常难得的机会。


    因为若非有性命之忧或是难以抵御的重大利益来诱惑，自尊心比谁都高的神明根本不可能自愿成为别人的奴隶。


    但坏处也很明显，那就是契约一旦结束之后这些实力不凡的神祇，必会视这段经历为终生的奇耻大辱，几乎无一例外会下定决心势必击杀原先主人不可，用这样的报复方式来洗刷如此不名誉的过往。


    不知火知道以这位鬼族公主的实力和龙骑士来进行对比，龙威倒也不用担心契约结束之后她拥有足够的能力来复仇。


    现在的问题是神无月流歌的能力在巅峰强者的眼中不值一提，恐怕对方会以此作为理由，断然地拒绝这个提议。


   「这没问题，要是龙骑士同意的话，我神无月流歌愿意发下誓言在这百年时间成为你的奴仆，若有异心愿遭本源意志的最严厉制裁。」


    想也不想鬼姬便答应了这个方案，因为这是目前她可以活命的机会。
XLIV—现在这三位鬼族神祇的性命全都取决于龙威的一念之间，可说是生是死全都由他来掌控
XLIV—现在这三位鬼族神祇的性命全都取决于龙威的一念之间，可说是生是死全都由他来掌控


    看见神无月的态度如此坚决之后，龙威不解的说：「流歌殿下可知发下誓言代表什么意思，一旦誓约成立之后不论我如何驱使奴役妳都不能反抗，否则必遭天刑惩处。」


   「这个后果我自然知道，但想从敌人的面前寻求活下来的机会，自然是要付出相对应的重大代价才行。」


    这位鬼族公主用冷冷的语气回答，一副对世事十分了解其最残酷之处的成熟模样，和稍嫌稚嫩的外表看起来有些不搭配。


    接着她又说：「不过即使我成为龙骑士的奴仆，但是关于这次暗杀事件幕后主使者的相关信息依旧不会讲。但是之后若有接到新的刺杀任务，身为主人的你想要知道雇主的任何讯息绝无问题。」


   「哦！这有什么差别。」


    觉得有些兴趣的龙威用好奇的口吻问说。


   「要是我发下誓言在百年时间内成为你的奴隶，当然自身所拥有的一切都是属于你这位主人，就算将雇主的相关信息讲出来，也并没有违反鬼族的规定以及破坏了我本身的矜持。不过在这之前我并非属于龙骑士所有，绝对不会泄漏出一丝的消息出来。要是你觉得这个条件不能接受，那么大可拒绝不知火的提议将我给处死。」


    即使明知这样讲极有可能会为自己带来杀身之祸，但神无月流歌依旧没有丝毫的迟疑之意。


    而龙威自然也明白对方的意思。


    假如这位鬼族公主成为自己奴仆的话，要是有人委托她暗杀工作，那么身为主人的他无疑是拥有最终决定权，可以同意或者是拒绝。


    在这种情况下鬼姬向龙威禀告雇主的讯息，并未违反了暗杀者不得向任何人泄漏消息的准则。因为这个时候龙威和神无月流歌便是一体，想要知道这些内容根本没有任何一点问题。


    就在这时不知火用试探性的语气说：「既然这位公主已经将自己的最终底线给提出来了，那么龙骑士的意思如何？」


    被这样问到之后，龙威显得有些犹豫了起来。


    以武力或者是威胁利诱的方式，强行令他人臣服于自己那是龙威最憎恨同时也是最不齿的卑劣事情。


    可是如今要是不采用这样的处置方法，似乎难以为这件事情善了。


    龙威事实上不喜与别人为敌，但也知道很多时候带着恶意的敌人往往都是不请上门，如同神皇和极辉四天使一样。


    要是龙威在这次受到暗杀事件显得态度过于和善，说不定会让怀抱着敌意的对手认为自己软弱可欺，更会肆无忌惮地采取狠辣的手段。


    另一方面也必须考虑到要是不严惩神无月流歌，将会带来非常让人头疼的奇怪后果。


    别的不说之后搞不好有一大堆神祇就真的有样学样，跑来行刺自己了。


    能够暗杀龙骑士并且安然无恙地离去，光是这样就足以令绝大多数神祇感到心动不已，因为这无疑是出名的最好机会。


    幸运一点真的干掉龙骑士的话，保证立即扬威整个亚特兰提斯，就算失手被擒也没什么大不了，反正跟鬼姬一样又不会被杀。


    或许碍于龙骑士这数千年来所建立的杀戮凶名，有这异样想法的神祇都只是心里想想不敢付诸实行。不过要是这其中真的有人胆大包天把计划付诸实行，数量不用太多只要十几位便可，保证自己肯定会大感吃不消。


    对于这些不知死活的暗杀者直接杀了也没问题，不过龙威自然是想把事情发展到非得大开杀戒不可前，做一个妥善的处理。


    当龙威露出沉思后的模样后，神无月流歌的表情相当的平静，似乎对于自己的生死不以为意般。


    至于护卫神无月茧也跟她差不多，唯独另一名同伴神无月慕月能够看得出来相当地忐忑不安，紧张到不行的神色全都写在脸上。


    现在这三位鬼族神祇的性命全都取决于龙威的一念之间，可说是生是死全都由他来掌控。
XLV—只是‧‧‧‧‧‧这位主人比鬼姬所想象中还要怪
XLV—只是‧‧‧‧‧‧这位主人比鬼姬所想象中还要怪

    考虑了一下之后，龙威淡淡地说：「好吧！这个提议其实对我而言也没什么坏处，只是流歌殿下最好明白发下誓言后若还有异心想对我不利，就算能逃过天罚制裁也躲不过我的致命追杀。」

   「这个我自然能明白。」

    神无月流歌一口答应下来，虽然表面上依旧是处之泰然的表情，但内心中自然是大大松了一口气。

    自己的肩膀上还有复兴鬼族的重责大任，现在还不能随随便便地死去，因此就算要暂时成为龙骑士的奴隶供对方任意驱使，她也甘之如饴。

    既然鬼姬对此结果都毫无异议了，那么另外两位服侍她的护卫也没有反对的意见，毕竟能活下来已经是龙骑士特别的宽宏大量，就算成为对方的奴仆也只是应当的代价。

    随即这三位鬼族的神祇便毫不犹豫地发下誓言。

    神明立下誓约也没什么特殊的条件，只要以自身的鲜血写下契约内容并吟诵便可以了。

    神无月流歌划破自身雪白的手腕后，鬼族的神血便在空中飞散并凝聚出好几行的文字出来。

   「我神无月流歌在此立誓，从今以后的百年时间将成为龙骑士最忠心耿耿的仆人来进行侍奉，献上自身所拥有的一切决不反悔，不论主人有何命令都会贯彻他的要求。这份契约除非时间到期自动解除效力，或者是身为主人的龙骑士意图要自己的性命，以及行为有可能对鬼族造成不可挽回的灭族伤害，否则不得有任何违约的情形出现。要是有违背此刻的誓言，愿受本源意志的最严厉制裁。」

    鬼姬一口气讲完之后另外两名护卫也跟着照做，誓约内容一模一样除了更改姓名以外，其余的地方一字不差。

    这位鬼族公主发誓要为龙骑士进行效力没错，不过也有但书，那就是不能危害到自己的性命和让鬼族灭亡。

    如果龙威命令自己从事必死无疑的任务，或者是想把鬼族从这世上彻底消灭让其不复存在，对于这样的要求就算神无月流歌和两位手下拒绝去执行，也不算违背这时的誓言，并不会受到万物之母的天刑惩罚。

    眼见对方的行动完成后，龙威开口询问说：「我可以在誓约内容里加上一些条件吗？」

   「这个自然是可以，只要不违反之前曾经说过的那条底线外，不论龙骑士要加上什么要求都没问题。」

    神无月流歌不加思索地回说。

    虽然表面上一点拒绝的意思都没有，不过这位鬼族公主的内心不禁对龙威的要求感到不解。

    自己所立下的誓约已经是几乎毫无保留了，除非对方想要自己的性命和让鬼族灭亡，否则不管再怎么荒谬的命令都非得遵守不可。

    哪怕龙威下令要自己和另外两名护卫成为人尽可夫的卑贱女性，随意让人糟蹋自己的贞洁，这三位鬼族神明也只能忍受如此重大的侮辱去加以执行，否则就只能面对那必死无疑的天刑惩处了。

   「我龙威有权在这百年期限内，随时以自身的意思提早结束这份契约。」

    将自身的唯一要求简单地讲完之后，龙威手指头上的一滴黄金圣血闪烁着璀璨的光辉，缓缓溶入这三位鬼族神明的誓言内容中。

    到此誓约便算成立，从今开始算起的百年时间内，神无月流歌等人便是龙骑士最忠心的奴仆了，丝毫不能违背他的任何指令。

    只是‧‧‧‧‧‧这位主人比鬼姬所想象中还要怪。

    百年的时间对于凡人而言的确是很长，甚至可说是一生的旅途，但对拥有无止尽生命的神明而言，却如南柯一梦般短暂罢了。

    然而龙威不但没有要把契约内容的时间给加长，反而要求随时都可以提早将其给结束，让这位鬼族公主有种说不出的怪异。

    毕竟一般而言神祇一旦有机会强迫对方立下成为奴仆的誓约，通常是想要越长越好，只差没天长地久到让含恨的输者都想要彻底翻脸的地步，宁愿干脆死在当场也不要答应
XLVI—人善被人欺、马善被人骑
XLVI—人善被人欺、马善被人骑

    要是龙威强硬要求把誓言内容延长到一千年之后，神无月流歌也会当场爽快地答应下来不会感到犹豫。就算把条件改成万年时间之久，即使因此忿忿不平但她还是会忍痛含泪接受。

    败者本来就没有跟胜利者讨价还价的地步，为了能够活命着想，那怕对方的条件再怎么蛮横无理，这位鬼族公主除了乖乖接受外别无选择。

    而且这种契约内容本来就是随强者恣意制定，一般而言通常是数千年到万年的时间。

    亚特兰提斯历史上以往甚至出现过一千万年的誓约，漫长到几乎让人瞠目结舌的地步。

    本来不知火提出百年的期限，其实也是为了有坐地还价的空间，好让龙威不至于漫天要价。

    没想到对方对于百年如此之短的誓言想也不想地同意，甚至还要求可以提早结束契约关系，让这把神器也不禁有了异样的感觉。

    神无月流歌和不知火的心思都差不多，那就是龙威该不会是个彻头彻尾的烂好人吧？

    这样的看法也逐渐出现在神无月茧以及神无月慕月的心中。

    发现三位鬼族神祇和一把神器都用诧异的眼光看着自己，龙威疑惑地说：「难道还有什么事？」

   「只是觉得已经成为我主人的你，该不会比想象中还要容易对付罢了。」

    鬼姬露出淡淡的笑意这么说，之前因为随时都有可能丧命的沉重心情，早就被彻底抛到九霄云外去了。

   「为什么这样说？」

   「打从一开始龙骑士应该就没有一定要我们这些暗杀者性命的打算，只是又不晓得该怎么处理这个烫手山芋才好，因此就在不知火提出这个方案之后，主人便毫不犹豫地答应下来。说不定之前你还再想干脆略施薄惩后，就直接放我们这三位奴婢离去，否则怎会有想要提早结束契约的念头？」

    轻而易举地看穿龙威的真正想法后，神无月流歌直言不讳地讲出来。

    从小便受过良好刺客训练的她，自然拥有敏锐的目光，能够察觉目标的行为其究竟拥有怎样的含意。

    没想到自己的心思被完全看透的龙威，露出颇伤脑筋的神色来。

    他本来就没有想要让神无月流歌还有另外两名护卫，在这百年时间内始终听从自己的命令。

    只要她们能在本身进行真龙之眠的这段期间内，为保护人族还有那几位妻子贡献一份心力的话，那么便能为这次暗杀自己的行为功过相抵。

    到了那时不论时间过了多久，从睡眠期醒来的龙威都会立即还给这三位鬼族神祇人身自由，不再用誓言束缚住她们。

    当然这样的理由龙威此刻不会讲出来，以免让对方认为自己好应付。

    因此他便板起面孔用严肃的语气说：「哼！我只是不想养三个无用的废物太久而已，免得浪费时间。要是无法达到预期中效用的话，我随时都会解除誓约取妳们的性命。」

    这番话龙威用相当严厉的口吻，但神无月流歌早就察觉到这只不过是声色俱厉用来恐吓罢了。

    证据就是这个主人的眼神依旧是十分地温和明亮，一点动怒的样子都没有。

    想要试探龙威的心性到底如何的鬼姬，大胆的说：「是是！奴婢和两名手下从今日开始便会誓死效忠主人，决不敢有任何的懈怠，必会尽心尽力达成您所交代的任务。」

    这些话搭配上她那敷衍的语气之后，听起来不太像是表达忠心的样子，反倒像是在虚应故事似的。

   「知道就好。」

    对此感到有些无可奈何的龙威，带着微微苦笑说。

    所谓人善被人欺、马善被人骑的这句古谚，还真的是一点都没有说错。

    这位鬼族公主自此便完全明白，那位凶名赫赫的龙骑士比自己想象中还要和善太多了。

    那怕是面对已经成为自己奴隶的对象，他也一点脾气都没有。
XLVII—居然连神器不知火都要离鬼族而去，这自然让鬼姬的内心实在是很难受
XLVII—居然连神器不知火都要离鬼族而去，这自然让鬼姬的内心实在是很难受


    然而对于鬼姬如此胆大妄为的举动，神无月茧和神无月慕月当然是被吓到一身冷汗都出来。


    要是龙威因此发怒的话，就算碍于誓言不便取神无月流歌的性命，但要用令人发指的残酷手段来折磨玩弄这位公主，却是随他的高兴。


    不过看到龙骑士一点兴事问罪的打算都没有后，这两名护卫也终于能够稍稍地放下心来。


    由于神无月流歌等主仆已经发誓要效忠自己，自然不可能会做出什么危害的事情来，龙威便解开了她们身上的封印让其神力全都恢复。


   「那龙骑士不打算解开我的封锁吗？」


    不知火用询问的语气这样说。


    龙威毫不犹豫地说：「对于来历不明的神秘存在，我向来是保持着警戒心。」


    昨晚不知火的的行为处处透露出诡异来，因此他当然要提防一下，怎么可能会轻易地解开封印来。


    神器有器灵并不奇怪，但是反过来操纵持有者来与敌交战就很罕见了。


    龙威能够察觉到不知火体内的意识其精神强度十分地坚韧，同时和自己交战所使用的招式也相当奥妙厉害。


    要不是受限于本身的力量实在是过于弱小，它也不可能败的那么快几到无还手之力。


    所以在情况未明之前，龙威是不可能随意解开不知火身上的重重束缚，以防有什么难以预料的意外发生。


    似乎明白自己处境的不知火，淡淡地说：「就算我愿意开口解释一切，但空口说白话恐怕龙骑士也不可能相信，不如干脆我认你为主人，如何？」


    这句话如同是一阵狂猛的暴风袭来，让三位鬼族神明的心神俱震，完全无法相信现在自己所听到的事情。


    鬼族神器不知火，乃是这一族最至高无上的武器，只能历代鬼王才能有这个资格持有，甚至可说是一种身分的象征了。


    如今它居然要认外族的强大神祇为主人，这简直是破天荒般只能用不可思议来形容的举动。


    在龙威尚未回答的时候，神无月流歌便急切的说：「这万万不可，你可是用来象征鬼王存在的神器，怎可认龙骑士为主？」


   「有什么不可？鬼族如今衰败到惨不忍睹的地步，王位空悬将近万年之久竟无人有这能力继承，就算我离开这彻底没落的种族也是理所当然的事情。」


    不知火冷冷地回说。


    受到神器如此不留情面地这番训斥之后，鬼姬完全无话可答。


    诸族的领导者产生方式各自不同，像是龙族只有具备真龙皇族的血统才能继承龙皇之位，魔族是由七位魔神王进行厮杀，在这其中最强之人便可得到大魔神王这充满荣光的宝座。


    而神族则是由路西斐尔、米迦勒、加百列、拉斐尔，以及乌尔等五大家族中的继承者中挑选出神皇来。


    至于鬼族的王位宝座由谁来得到，其选拔方式相当的简单，就是看王室成员是否能得到神器不知火的认可。


    这个条件看起来没什么，但事实上却是攸关生命的严苛考验。


    历代的鬼王均会把自己的幽冥鬼火灌注到不知火的体内，凡是后代子孙欲继承这个王位，那就必须先经过这个冻焰的残酷洗礼不可。


    只要能够从这试验中活下来的话，那么就可以成为新一代的鬼王。


    然而这个仪式自从万年前就没有人成功过，数十位具备鬼族王室血统的强者纷纷死在这个难关之上。


    在缺乏强大领导者的情况下，这个种族的势力于是便越来越衰落了。


    神无月流歌这次之所以不惜冒着生命奇险也要暗杀龙骑士，便是因为报酬根本无法拒绝。她想要借助雇主可琳希尔娜那可以预测未来的能力，找出新的鬼王到底是谁来担任。


    结果自然是行刺计划彻底失败，不但没有刺杀龙骑士成功，反而让自己还有另外两名忠心耿耿的护卫，轮落到成为对方奴仆的悲惨命运。


    现在居然连神器不知火都要离鬼族而去，成为龙威的所有物，这自然让鬼姬的内心实在是很难受。
XLVIII—令鬼族闻之色变的王位试炼之火
XLVIII—令鬼族闻之色变的王位试炼之火


    看见鬼族公主的脸上满是抑郁的哀戚模样，不知火用冷淡的态度说：「就连鸟类都懂得择木而栖，那我自然也不能例外。不过要是之后鬼族内有出现什么让人眼睛一亮的厉害强者，而龙骑士又看不上我这把神器，或许会再回到鬼族中也说不定。」


    听到它这样讲以后，神无月流歌又振作起精神来。


    追根究底还是目前鬼族的人才凋零，这才让不知火起了异心想要离开。


    日后若是能够出现一位能够和龙骑士比拟的巅峰强者，那么或许有机会能让这把传承千万年的神器再度回来。


    像是十分依依不舍的样子，神无月流歌略有不甘地将手中的不知火递给了新的主人龙威。


    不知道是不是错觉，她总是觉得和不知火的意识相处时有种熟悉感，彷佛对方和自己有着相当密切的关系。


    明明今日才和它进行交谈而已。


    既然已经决定好了，龙威也就把这把神器拿在自己手上。


    他倒不是想把不知火纳为己有，因为说实在根本派不上用场。


    事实上不论是龙骑士的圣体还是真龙神躯都是这世上最强大的存在，根本不需要不知火来帮忙战斗，有它存在反而是碍手碍脚，这也是世上巅峰强者几乎不会倚靠神器之力的真正原因。


    龙威只是对不知火内的神秘意识感到好奇，希望得知对方的真实身分。


    被握在龙骑士的手上后，这把神器再度恢复到之前细薄的长刀状态，彷佛冻结一切生机的幽蓝焰火瞬间便吞噬了整个本体。


    对此现象完全不以为意的龙威，开始和神器内的意识进行精神交流。


    神无月流歌和另位两名护卫表情凝重地看着眼前的场景，最近万年来有许多鬼族神祇就是死在这种情形下。


    历代鬼王所留下来的幽冥鬼火其威力之大可想而知，若是后代子孙没有达到能够和祖先相比拟的强大实力，那么想要让不知火认自己为主，这无疑是自寻死路的愚蠢行为。


    可是就算知道这样，还是有众多的鬼族神祇来进行尝试，只为了想要让这一族能够诞生一位能力强大的王来领导。


    仅仅为了这个愿望而已，鬼姬的前几代长辈几乎都是死在此事上。


    然而那个令鬼族闻之色变的王位试炼之火，不但没有对龙威造成伤害，反而被他的真龙神力给彻底压制下来完全动弹不得。


    即使已经知道龙骑士的实力达到自己望尘莫及的状态，但神无月流歌仍然不禁为眼前所看到的事实感到震惊不已。


    神无月慕月和神无月茧自然也是一样。


    那个万年来被认为谁也不可能完成的恐怖考验，对于龙威而言大概也不会比呼吸难上多少。


    鬼姬对此除了感到难以相信的讶异外，另外也不禁生起了一股强烈到极端刺痛的嫉妒之意。


    为了达成让鬼族重新拥有一个王的愿望，自己有多少祖先费尽心力并忍受彷佛永无止尽的困苦磨练，结果却惨遭失败而含恨死去。


    但拥有真龙皇族血脉的龙威此刻轻轻松松地就达成条件，反差如此大的对比想要不愤怒都难。


    这便是神魔龙这三个超级大族能够万世主宰亚特兰提斯的理由，具备其血缘的存在一生下来便是天之骄子，位于所有神祇的顶端。


    龙威并不晓得这位鬼族公主的内心想法，经过和不知火的意识进行的短暂交流之后，他已经明白对方的真正身分是什么了。


    难怪昨晚不知火会说自己并不是单纯的器灵，又为了神无月流歌的安危而不惜和龙骑士交手作战。


    不过整件事情的来龙去脉横跨数千万年之久，又跟鬼族最近这段时间以来的兴衰有着莫大的关系，根本无法用三言两语能够解释清楚。


    得知所有的真相之后龙威沉默了一会，接着问说：「不打算跟她把一切缘故讲清楚吗？」


   「讲了又有什么用？」


    不知火只简短地回了这一句话。
XLIX—鬼姬的内心感到五味杂成
XLIX—鬼姬的内心感到五味杂成


    既然不知火有自己的考量，那么龙威也不会多说些什么，因为这终究只是别人的家务事，自己无须也没有必要去插上一手。


    而且由于昨晚不知火解开封印的关系，也让神无月流歌起了一些变化。


    这位鬼族公主除了发色转银之外，原本娇小的外型也长大了不少，这跟本身的封印被解开有着莫大的关系。


    当初由于将重大希望寄托在鬼姬的身上，因此鬼族的王室高层在她的身上秘密地动了一些手脚。


    只是本人对此毫无自觉。


    昨晚为了能够和龙威进行交战，不知火只好暂时将神无月流歌身上的封印解了开来，藉此获得足够的神力作为支撑。


    战斗结束后封印再度发挥强大的效力，也由于这个关系鬼姬再度恢复成原先的外表，只是发色却依旧是银色就没有改变了。


    确认完这把神器不可能有什么不轨的意图后，龙威便彻底放下心来。


    在刚才的精神交流中不知火完全开放自己的意识，任凭他进行搜索探查信息而没有反抗，这也是神器认主的必要仪式。


    因此龙威除了知道必要的讯息外，也晓得很多根本不需要知道的内容，同时从现在开始他也拥有能够使用这把不知火的资格了。


    目的完成后龙威就把不知火还给鬼姬，一副再也不感兴趣的模样。


   「主人这是什么意思？」


    突然之间原本以为彻底失去的宝物再度返回自己的手上，神无月流歌不禁颇感震惊的表情来。


    龙威淡淡地说：「我只是对它的来历有点不放心，现在弄清楚后自然是再也不需要了，既然派不上用场那就还给妳吧！」


    听到对方这样讲以后，这位公主的内心感到相当地五味杂成。


    喜的是鬼族至宝重新回到自己的手中，不至于沦为龙骑士的所有物，但感到不高兴的也是由于这个因素。


    堂堂鬼族最至高无上的宝物在龙威的眼中，竟然弃之如敝屣般一点都不感到重视，这让她实在是有点受伤。


    事情解决后龙威也就让这三位鬼族神祇得到自由，可以离开这里在翡冷翠王宫中随意活动。


    由于现在要做的事情实在是太多了，他也没有什么太多的心思可以放在鬼姬等人的身上。


    龙威知道自己的真龙之眠约在七到十天后就会来到，到了那时就非得离开人族一段时间不可了。


    除非睡眠期能够成功地结束，否则自己是再也不能回到这里来。


    也就是在这段期间内，人族将再度恢复到没有龙骑士提供保护的一千五百年黑暗期，只能自立自强了。


    而且这次的情况将远比上次险峻许多。


    之前第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔逝世，而第十代龙骑士却迟迟没有出现的时候，人类的确凭借着一己之力勉强在这亚特兰提斯中生活下来。


    但那是由于诸族本质上蔑视人类，没有当作真正一回事来看待，再加上彼此之间争权夺利，不愿对弱小的人族花费时间精力。


    否则只要某一强族倾全力来攻的话，纵使神圣人类军事帝国再如何地骁勇善战也无法抵挡外族的入侵，必会迈入彻底灭亡的命运。


    然而在继承龙骑士的自己回到故乡之后，诸族对于人族的看法将不会跟以往一样等闲视之，极有可能采取极为强烈的敌视态度。


    就算自己能使那四位爱妻成神，但她们能否率领人族抵御外族的入侵，这个忧虑一直压在龙威的心里日渐沉重。


    同时龙爱理这位姊姊究竟在策画什么事情，这也是令龙威颇感不安的另一个重大原因。


    唯一值得庆幸的是由于魔族掀起的战乱有日渐扩大的趋势，现在六大强族正在和它呈现对峙的局面，这种僵持的状态预计将会持续很久。


    也因此人族面临的生存压力也减少了许多，只要这场战事的胜负未分出来的一刻，那么双方就无力顾及别的事情。


    想到这里后龙威的脑海中不禁闪过凤舞的倩影来，不知这位凤凰族的公主最近的情形如何了。


    不过既然有煌飞羽这位实力坚强的臣子在旁辅助，想必就算有虎视眈眈的圣兽王为一大威胁，想必也能化险为夷吧！
L—四位皇妃再度讨论过要如何能让龙姬对自己几人改变态度
L—四位皇妃再度讨论过要如何能让龙姬对自己几人改变态度


    虽然不晓得龙威最近在忧虑些什么，但是他的心情总是十分沉重的样子让人族四姬看在眼里，也明白这位丈夫必定有什么烦恼。


    为此她们特地开了一场小型的会议来讨论。


   「陛下这几日以来一直露出有点闷闷不乐的神色来，有谁知道些什么重要的消息吗？」


    身为第一皇妃的紫罗兰，开宗明义地便把最主要目的给讲出来。


    只可惜似乎没人知道的样子。


    碧莉丝用冷静的语气回说：「我也有察觉到这个现象，曾经好几次旁敲侧击想要知道陛下的想法，只可惜总是被他给避重就轻带过去了。」


   「会不会跟上次神族大军袭来有关系？」


   「我也不能确定，陛下这次下令人族全部总动员集结军力，应该就是为了预防神皇再度挥兵过来。不过要是因为这个关系的话，陛下并没有不直接讲出来的理由才对。」


    对于紫罗兰的这个疑问，军姬用明快的态度回答。


    谈论起神族这个目前对人族威胁最大的敌人后，这几位皇妃的脸上均不禁有了凝重之色。


    尤其拉克丝的脸上更是有一丝的黯然之意，因为她的父亲法兰西王便是死在这一场战役之中。


    只是自从破晓之战以后，出乎意料的是神族居然就此偃兵息鼓，不再对人族展开第二次的侵略行动。


    然而紫罗兰等人都感到一股风雨欲来的紧张气氛。


    依神皇对龙骑士那刻骨铭心的强烈憎恨，绝对不可能这么轻易地罢手，说不定下次就是她亲自率领极辉四天使杀来香格里拉。


    想必龙威也是忧虑这一点，才会要碧莉丝进行全人族的动员行动，将神圣人类军事帝国的所有后备兵力都征招入伍。


    不过就如军姬刚才所讲的一样，若是龙威因为神族随时都会再度入侵而愁眉不展的话，那么没有道理不跟自己的几位妻子讨论这些事情。


    皇妃在人族中的地位不仅仅只是龙骑士的妻子，负责服侍皇帝陛下而已，她们还必须负担起军政大事，这不但是权力地位同时也是不能推卸的义务。


    就如同上次香格里拉的激烈防卫战中，就由碧莉丝一肩挑起全权指挥空中舰队的责任，抵御神族那有如永不止歇狂潮般的猛烈进攻。


    龙骑士必须迎击来犯的神祇强者，在这种情况下他不可能有多余的心思来兼顾战局的发展。


    也就是说假若龙威正在考虑如何应付神族所掀起的战火，那么于情于理他都应该找碧莉丝讨论才对。


   「那么‧‧‧‧‧‧会不会陛下目前所担心的事情不是神族侵攻的问题，而是别的方面？」


    迟疑了一会之后，兰妮雅用没啥自信的神色如此地说。


   「如果是这样的话，那会是什么事情？」


   「这、这‧‧‧‧‧‧」


    对于紫罗兰的进一步追问，魔导姬很明显讲不出来的样子。


    看出兰妮雅露出窘态之后，拉克丝主动帮她回答：「那会不会是陛下至今还是为了我们和爱理殿下之间的不睦关系，为此感到忧心忡忡？」


    紫罗兰和碧莉丝觉得这个看法似乎也有不小的可能性。


    龙威之姊龙爱理对于人族四姬没有好感，这早已是众所皆知的事实了，她始终用非常冷淡的态度来对待这几位弟媳。


    最近龙威一直努力地居中斡旋，想让这位姊姊龙姬和妻子们的关系能够往好的方面发展，只可惜成效并不是很大的样子。


    若说自己的丈夫因为这个原因很烦恼，那倒是十分地合情合理，因为夹在姊姊和妻子间的他本来就很为难。


    然而关于这个问题，这四位皇妃却有束手无策的深深无力感。


    龙爱理的眼中几乎无视她们的存在，连交谈的意愿都完全没有，就算紫罗兰等人想讨她的欢心也无从下手。


    因此事情再度回到了几天前的原点。


    那时这四位皇妃曾经讨论过要如何能让龙姬对自己改观，不过由于青鸟脱逃事件的影响，这个计划便无疾而终了。
LI—然而若一定要找出白百合有什么不会的事情，那必定就是料理了
LI—然而若一定要找出白百合有什么不会的事情，那必定就是料理了


    话题再度回到之前曾经讨论过的事情后，歌姬明快的说：「看来还是非得执行上次的计划不可，若我们这几位姊妹不能证明自己有哪方面能够胜过百合殿下的话，恐怕爱理殿下依旧对我们没好脸色看。」


    碧莉丝、兰妮雅和紫罗兰闻言之后，均不禁心有戚戚焉。


    龙爱理之所以会这么讨厌自己弟弟的这四位妻子，除了凡人和神祇之间那地位悬殊的鸿沟之外，想必跟白百合也有莫大的关系。


    百合姬是龙爱理所认可的弟媳，然而龙威却没有先行迎娶这位龙族中身份最尊贵的未婚妻，反而和她所鄙视的几位人族女性结婚，身为姊姊的龙姬对此肯定有深深的不满。


    不过龙爱理不可能把怒气发泄在自己最钟爱的弟弟身上，因此自然转移憎恨的目标到人族四姬的身上。


    这个故事情节在言情小说中十分常见，几乎已经了烂梗的程度，然而真的发生在自己的身上之后，这四位皇妃却觉得棘手到难以应付。


   「既然没有什么好的主意，那要不要看一下这种类型的小说，说不定会有什么灵感出现。」


    对于拉克丝这试探性的询问，其它三人毫不犹豫地点头答应。


    然而看完眼前堆积如山的书本之后，这几位皇妃除了感到头昏脑胀外别无任何的启发。


    在那种虚拟的剧情中故事总是千篇一律，主角的姊姊总是既势利又傲慢，强迫自己的弟弟一定要迎娶所中意的对象，而出身财力雄厚或是上流贵族家庭的未婚妻则是爱慕虚荣且脾气恶劣。


    因此女主便能利用这些地方来巧妙地周旋，对于来自未婚妻或是小姑的欺压始终逆来顺受，藉此在男主面前装得楚楚可怜来博取同情。


    要不然就是不经意地处处展现自身的优点来，和颐指气使的草包未婚妻形成强烈地对比，让男主不由自主地爱慕上这样的自己。


    到了最后男主和女主必定有情人终成眷属，纵使姊姊和未婚妻使出一哭二闹三上吊的种种卑劣招数，也不能破坏这两人之间坚定的感情。


    然而这样了无新意的故事和目前的状况除了情节有些类似之外，其余的地方根本不能对比。


    最大的原因就是身为龙威未婚妻的百合姬，实在是过于完美了。


    论身分为白龙王的她位高权重，在龙族中可说是一人之下万人之上，这点人族这四位皇妃望尘莫及。


    谈起能力的话白百合和龙威一样都是神祇中的巅峰强者，傲视天下少有对手能够抗衡。


    论起性格这位百合姬更是好的没话说，除了温柔可人外甚至还异于常理处处为情敌着想，连青鸟这样无比贵重的神灵，都舍得拿来送给自己未婚夫的几位妻子毫不吝啬。


    若要论唯一缺点的话，就只有真的生气时会恐怖到让人不寒而栗而已。


    然而这样说不定反而让男性产生更大的兴趣，毕竟一个过于完美无缺的美丽女性带给自己的压力必定会太过沉重，让人忍不住望而却步。


    因此会适度地闹闹性子，这样才能够为两人的相处带来出乎意料的乐趣。


    再度深深到对手的可怕以及强大时，这四位皇妃均不禁有着严重的挫败感产生挥之不去。


    不论比地位论能力或者是个性方面，她们都接近彻底完败的地步。


    到底有什么方法才能找到胜过白百合的一丝机会，那怕是善于谋略的碧莉丝或者是知道如何揣测人心的拉克丝，都陷于无计可施的艰难状态。


    更别提不懂人情世故的兰妮雅能够提供什么样的帮助。


   「不如‧‧‧‧‧‧我们来试试这个方面的事情好了。」


    迟疑了一会之后，紫罗兰将心中忽然升起的想法给讲了出来。


    白百合精通琴棋书画等各项艺术才能，精湛到让人五体投地的地步，就连军事或是经济等方面的事情也无一不精通，几乎可说是世上无所不知的天才了。


    然而若一定要找出她有什么不会的事情，那必定就是料理了。
LII—百合姬知道人族四姬想和自己决一胜负
LII—百合姬知道人族四姬想和自己决一胜负

    紫罗兰以前曾经听龙威讲过神祇并没有生理上的饮食需求，平日总是靠吞噬天地灵气便能获得能量而生存。

    在这种情况下百合姬自然应该对料理一窍不通才对，若是人族四姬以这个做为胜负的项目，应该有很大的机会可以赢过对方

    出乎紫罗兰意料的是其余三位姊妹对这个提议不但没有任何反对的意见，反而纷纷报以热烈的支持。

   「这算是奇兵突出的一步好棋，或许真的能扭转我方如此不利的情势。」

    碧莉丝率先用赞许的语气这样说。

    就连歌姬也是流露出信心满满的样子，说：「没错，女人就是要靠料理来一决胜负，只要能够抓住丈夫的胃便是妻子的胜利了。」

   「我、我也会努力。」

    就连兰妮雅也开始受到这股愉快气氛的影响，小小声地说。

    既然四位皇妃的意见都一致通过这个方案，因此她们便马不停蹄地进行执行的工作了。

   「妳们要举办皇帝后宫最强女性大赛？」

    听到紫罗兰提出这样要求的时候，龙威显得有些讶异地问说。

   「是的，后宫管理大权既然陛下交给了臣妾，那我想偶尔举办一下热闹的活动让众人可以交流一下感情，可以吗？」

    对于她的询问龙威十分爽快地答应说：「没问题，不论妳想要做什么都尽管去做吧！」

   「若是陛下有空的话，能否请您作为评审？」

   「我知道了。」

    龙威连想也不想就应允下来。

    别说紫罗兰的要求是如此微不足道的小事，就算再困难上千倍他也会立即同意而不会有所犹豫。

    既然得到了皇帝陛下的许可，那么剑姬便立即加派人手去布置现场，由亲卫队队长斯基负责来主导工作的进行。

    当然最重要的目标人物，就由紫罗兰亲自去拜访。

   「邀请我参加这个大赛？」

    对于紫罗兰这位皇妃的邀请，白百合带着淡淡笑意问说。

    身为主办者的她用肯定的态度说：「是的，百合殿下虽然是陛下尚未迎娶的未婚妻，不过为了增进彼此的感情着想，不知妳是否愿意拨空来参加？」

   「这当然没问题！」

    百合姬十分明快地答应了，对于这个邀约没有任何的迟疑。

    对方这样的响应倒也在紫罗兰的预料之中，白百合并没有因为身为尊贵的神祇就显示出高高在上的样子，反而态度相当地平易近人。甚至和自己还有其他几位皇妃平日就有所交流，建立起不浅的交情来。

    既然最重要的目标已经同意这次另有用心的比赛了，剩下的就只有龙爱理这个过于棘手的问题。

    紫罗兰知道若是自己去邀请龙威的这位姊姊，肯定会被龙姬给直接无视碰个软钉子。

    不过要是透过丈夫去讲这件事情，应该有一定成功的机会才对。

    可是紫罗兰并不希望因此造成龙威的为难，但不这样做又没有办法让龙爱理答应到现场观赛，连聪慧的她都难以做出抉择来。

   「关于爱理那边就由我负责吧！一定会让她到场的。」

    彷佛察觉到紫罗兰心中的矛盾似的，白百合用笃定的态度这样说。

    不禁对此感到惊讶的剑姬，露出了有些动摇的神色来，难不成对方已经读取了自己的心思了？

    百合姬用解释的口吻说：「不用担心，我并不是利用神祇的能力窥视了紫罗兰内心的想法。只是举办这样的大赛其心思也未免过于明显了，若是还认为可以隐瞒其真正的目的，也未免太瞧不起我白百合了。」

    自己和其他三位皇妃所策划的事情被她给轻易瞧破后，紫罗兰不禁脸蛋一红有着略为尴尬的神色。

    不过白百合并没有因此生气的样子，也让这位皇妃稍微安下心来。

    关于人族四姬到底在暗中打什么主意，以白百合的聪明才智刚听完紫罗兰的邀请之后，便有大概的了解。

    无疑是想要和自己决一胜负罢了。
LIII—龙威允诺给大赛的最终优胜者奖励
LIII—龙威允诺给大赛的最终优胜者奖励

    这次的后宫大赛表面上是为了促进女性们之间的情感交流，但背后所计划的事情早已被百合姬所察觉。

    白百合知道紫罗兰等人并不晓得龙爱理之所以会一直用这么冷淡态度，始终不假辞色对待她们的真正原因，因此把事情联想到自己身上也无可厚非。

    所以人族四姬想要用比赛的方式来和自己较劲，证明本身也有不逊于龙威未婚妻的才能，希望能藉此让龙爱理可以改观。

    只可惜‧‧‧‧‧‧这终究是徒劳无功罢了，想到这点后白百合不免在心中叹了一口气。

    正确来讲龙爱理并不是讨厌人族四姬，而是憎恨整个人族的存在。

    只要这个弱小到无力自保的种族存在于这个世上，那么龙威便极有可能无法摆脱龙骑士那必定葬身于红莲业火的悲哀命运。

    所以不论要用欺骗或者是更为激烈的极端手段，龙姬都要彻底切断自己弟弟跟人族之间的关系。

    不过这些话白百合不打算讲出来，就如她之前所承诺的一样，不论这位好友想要做些什么都不会再劝阻了。

    发现她陷入沉思之后，紫罗兰小心翼翼地说：「若是这样的行为引起百合殿下的不悦，我在此对妳进行诚心的致歉。」

   「不是这样，对于争夺丈夫的宠爱而彼此之间所进行的较劲，我一点都不会对这个反感。但是丑话必须讲到前面，比赛就是战斗的一种，身为龙族女性的我完全不可能因为有着交情在的关系，而故意放水给妳们获胜。」

    白百合用非常认真的神色这样说，而紫罗兰也明白对方言语中的含意。

    龙族认为战斗有着无比神圣的意义在，要是在过程中漫不经心或者是随意地放水的话，那无疑是严重侮辱了对方同时也是践踏了自尊。

    因此只要同意交手便要全力以赴，抛开所有一切的顾忌。

    得知白百合的真正想法后，紫罗兰摇摇头说：「我们几位姊妹本来就没有打算希望百合殿下可以手下留情，妳愿意以平等的立场来看待此事，这可是求之不得的事情。」

   「有这样的觉悟就好，爱理那方面不用担心，交给我处理吧！」

    明了紫罗兰有如此坚定不移的信心后，百合姬露出笑意来回答。

    于是翡冷翠王宫中一场热闹无比的大赛就此展开，参赛选手除了这四位皇妃外自然还有白百合。

    而评审就是龙爱理和龙威这对姊弟了。

    前有未有的后宫最强女性大赛吸引了大批观众前来围观，由于得到了皇帝陛下的大方允许，因此四国的大臣还有王室成员也都纷纷出席，为自己国家的皇妃来进行加油打气。

    然而整日在王宫中四处游荡地两匹独角兽，似乎也受到这个如嘉年华会的欢乐气氛所影响，悄然地出现在上空之中。

    负责主办大赛的精灵斯基，用优雅的声音说：「臣在此宣布第一届皇帝后宫最强女性大赛就此展开，比赛项目就是料理。」

   「主题不拘，材料不限，不论要做何种料理都可以。至于评分以味道和技术两方面来评比，总分是十分。」

    协助举办的璃落也将规则给讲出来，在他的指挥下平日准备王宫伙食的十几位御厨，同心协力地将最高级食材搬了出来，放置举办大赛的广场之上。

   「那么在此我有一个小小的提议，希望陛下能够允诺。」

    歌姬以柔媚的声音如此的说。

    对于这位爱妻的询问龙威点头说：「尽管说出来没问题。」

   「想要您提供奖励给这次大赛的最终优胜者作为奖赏，这样一来比赛将会更有趣味，您觉得如何？」

   「这倒是可以！」

    龙威十分爽快地答应了拉克丝的这个要求。

    接着歌姬又用试探性的口吻说：「那就以优胜者可以向陛下提出一个自身想要实现的愿望，这应该不会让您感到为难吧？」

   「不会，但是必须以我能做到的事情为限。」

    对于风情万种拉克丝的要求，龙威向来是不会拒绝，只是这次多加了一个条件罢了。
LIV—费尽心思之后人族四姬总算拥有了优势
LIV—费尽心思之后人族四姬总算拥有了优势

    虽然表面上龙威说明必须以自己的能力为限，但实际上却是代表着几乎同意了所有的要求。

    以他身为神祇中巅峰强者的能力，天下间少有办不到的事情，那怕是要让死人复活或者是赐与难以想象的荣华富贵，也只不过是举手之劳罢了。

    不过龙威知道拉克丝必然不会提出这样的愿望来，应该会是多让她负责晚上侍寝这种类似的事情。

    由于歌姬事先并没有和其他三位皇妃商量要皇帝提供奖励的事情，乍听到她提出这个要求之后，紫罗兰、碧莉丝和兰妮雅心中都有产生一点讶异的情绪。

    拉克丝嫣然笑说：「虽然我们姊妹这次的目的是要赢过百合殿下，但优胜者享有一些特别的福利也不算过分，事先讲好我的愿望就是要独占陛下一个星期的时间哦！」

    从紫罗兰的口中得知白百合早就晓得这次大赛举办的真正理由，所以在她的面前歌姬也没有顾忌了。

    既然拉克丝都已经公然地宣战，那么紫罗兰也笑着说：「那么别以为妳一定会赢，我可是不会轻易认输的。」

    她和歌姬的感情是很好没错，这份友谊从小时候便开始建立了，几乎是无话不谈地闺中密友。

    在一同成为龙威的皇妃进入皇帝的后宫中后，两人更像是真正的姊妹一般来相处对待，但不代表着彼此之间就没有竞争意识了。

    紫罗兰可没有那么大方什么都没做，眼睁睁地把龙威让给拉克丝来独占。

    接着她转头对军姬说：「看来我们姊妹之间的同盟也只能到此为止了，碧莉丝应该不会介意吧？」

   「当然不会，本来在料理上就算我们四人同心协力地进行合作，胜算也不会因此更大，各行其是反而赢的机率会比较多，不过最重要的是我可不会把陛下拱手相让给妳们。」

    向来冷若冰霜的碧莉丝，此刻也忍不住带着似有若无的笑意回答。

    既然战火已经被拉克丝燃起来了，她也决定加入其中。

    而兰妮雅的回答自然也是一样，她也希望能够和龙威有着可以不受他人打扰的亲密时间。

    人族四姬互相竞争的意识开始白热化起来，不过被她们视为最大假想敌的白百合，此刻却露出若有所思的样子来。

    料理到底是什么，这便是她内心中最大的疑惑。

    出生于白龙王家的百合姬，自幼便以公主的身分受过非常良好的教育，博学多闻的程度恐怕世上少有神祇能及。

    但是在她的记忆中从未学过料理，更别提知道那是什么样的事情了。

    看出自己的这位未婚妻似乎被难住之后，心知肚明是什么原因的龙威，露出笑容说：「没想到完美无缺的百合姬，竟也有被难倒的一天？」

   「陛下说笑了，我可没你想象中的那么厉害，至于料理是什么我的确一点头绪都没有。」

   「那也不是什么不得了的事情，简单来讲就是将食物经过烹调后所做出来的东西，便能称作为料理。凡人跟神祇不一样必须透过饮食才能活着。」 

    龙威知道身为神祇的她必然没有相关的信息，于是便用最浅显易懂的方式来进行说明。

    位于万物顶端的神明，并没有像凡俗的生命一样必须进食的需求，祂们只要吸收天地的灵气便能生存下去。

    也因此欠缺料理的概念也是很正常的事情，因为没有这个必要。

    当然还是有极为少数的神祇，喜欢美食对此拥有无比的热情，不过这只是非常稀少的个例罢了。

    听完龙威粗略地解释之后，对于料理的概念白百合大概心理也有些底了，不再像一开始一样毫无头绪。

    看来人族四姬果然是有备而来，选中了一个自己最弱的地方来进攻。

    对此白百合不但没有因此感到愤怒，反而心情还相当的愉悦。

    因为对手越强她就越感到难以遏抑地高兴，只有这样才有一战的价值，这也算是龙族共有的特色。

    确定百合姬的确没有相关的经验之后，这四位皇妃便晓得己方拥有了费尽心思后才得到的优势，但依旧不敢有任何的轻忽大意。

    神祇的强大并不是凡人所能揣测，要是白百合短短时间内便学会料理最高精髓的技艺，这也不是什么值得惊讶的事情。
LV—采取一样的行动但背后目的完全不同的苍狼以及卞泰，坐在评审的位子上
LV—采取一样的行动但背后目的完全不同的苍狼以及卞泰，坐在评审的位子上


    怀抱着戒慎恐惧的心态，这四位皇妃完全不敢小瞧了百合姬的能耐，毕竟她可是在龙族中打败了所有女性的竞争对手，才得到了正妻的位子。


    正当主持人精灵斯基准备宣布大赛正式展开的时候，青色独角兽突然举起了前脚，以无庸置疑的语气说：「我也要参加。」


   「翡翠大人也要？」


    亲卫队队长差点以为自己的耳朵听错了，转头望去只见同僚璃落也露出相当不可思议的神色来，这才明白对方真的有提出这个要求。


    然而这实在是太荒谬了。


    碍于对方是精灵王所赠送过来的神灵，地位之高贵仅比皇妃们低上一些，不敢直接拒绝的斯基委婉的说：「可是这场大赛是为了服侍陛下的后宫女性所特意举办的活动，翡翠大人的资格恐怕不符。」


   「谁能说我没有资格？既然名为皇帝后宫最强女性大赛，那么也在龙骑士后宫中的我同样身为女性，为什么不能参加？」


    翡翠发出咯咯娇笑这样说，一副十分理直气壮的样子


    斯基心想妳最多算是雌性而不是女性，然而这样的话他自然没胆讲出口，只好用求助的目光转向足智多谋的璃落身上。


    然而这位容貌俊美的吸血鬼也微微摇头，暗示自己也拿对方也没办法。


    紫晶知道自己的这位妹妹好胜心比谁都强，既然碰到了龙骑士的后宫妻子要来一场比赛，她自然是当仁不让非得参加不可。


    参加对象中还有那位龙族中远近驰名的白龙王，也不算辱没了身分，于是也就没有进行阻止了。


   「就让翡翠参加吧！」


    龙威微微苦笑地这样说。


    虽然让独角兽参加这种比赛真的很怪，但他还是答应了，反正也没有什么觉得为难的地方。


    由于皇帝都开口应允了，那么斯基也就让对方进入比赛的会场中，顿时整个场面有种说不出的怪异。


    白百合倒是没什么，然而人族四姬都用相当诧异地眼光看着翡翠，万万没想到今日的料理大赛会多了一个出乎意料的竞争对象。


    而且最重要的是她是一匹独角兽，真是太不可思议了。


    不过很快地她们就收起异样的心思没有多想下去，不管怎样百合姬才是本次最重要的目标，将全部的精力放在即将到来的激烈比赛上面，这才是目前最优先的事项。


    于是第一次后宫大赛就正式地展开了。


    为了避免干扰到参赛选手的注意力，众多的围观者也都保持安静不敢随意地喧哗，以免妨碍到全神贯注的她们。


    当比赛的时间结束之后，这几位准备一决胜负的美丽女性便不约而同地端上自己信心满满的料理。


    不过这时评审所坐的位子，多了好几位的不速之客。


    发现龙威用狐疑的眼光看着自己时，卞泰理直气壮的说：「叔可是一位资历相当深厚的美食评论家，既然有料理比赛自然要有专业的评审，不是吗？」


   「‧‧‧‧‧‧」


    龙威真的是相当地无言，论起翡冷翠王宫中脸皮最厚的人，无疑是这个有任何得到好处的机会都不肯放过的黑狗了。


   「小兄弟的眼神为何如此地怀疑？难道不相信叔所讲的话吗？这实在是太令人伤心了，凭你我之间的交情不应该有任何猜忌对方的行为才对。」


    虽然卞泰嘴巴上讲的这么义正严词，但脸上那垂涎不已的猴急模样早就泄漏了内心中的真正想法。


    他根本就只是想尝尝美人儿亲手所做的料理，藉此大饱口福罢了。


    采取一样的行动但背后其目的完全不同的苍狼，此刻也安然地坐在评审的位子上不肯走。


    当然这位魔狼族王子也有一套相当合理的说词。


   「所谓的比赛当然要有四五位以上的评审才行，综合众人的意见才能客观地评论出胜负的结果。」


    这番话听起来好像有一定的道理，不过龙威知道他必定是瞄准拉克丝亲手所做的料理而来，用膝盖想也知道这件事情。
LVI—拉克丝的料理几近完美
LVI—拉克丝的料理几近完美


    (怎么可以让小兄弟一个人独占所有好处？叔就算没办法对那些美人儿进行左拥右抱，但是能够尝到她们亲手所做的料理也算能死的瞑目了。) 


    (拉克丝姊姊的料理我都还没有吃过，绝对不让龙骑士一个人独自享用。)


    散发着惊人气势的苍狼还有卞泰，以一副打死不退的坚毅模样在评审位置上端坐，摆出绝对不肯离去的神色来。


    当然他们所选择的地方是在龙威的旁边，离龙爱理非常地远，将趋吉避凶的聪明表现地尽显无遗。


    就本能而言卞泰以及苍狼知道浑身散发着冷漠气质的龙姬完全不能招惹，否则必会死无葬身之地。


    经过上次事件吃过莫大苦头的他们，哪怕跟天借胆也万万不敢和白百合还有龙爱理有任何的关系了。


    至于对龙威进行死缠烂打倒没有这种顾虑的存在，就本质上而言他实在是一个容易心软的人，不会因为一点小事就雷霆震怒。


    也因此这两个家伙才敢这么厚颜地要求加入评审的行列，完全不怕龙威一怒之下把自己给严惩。


    拿这两个活宝没办法的龙威，既然狠不下心把他们轰的远远地，于是只好默许其所作所为了。


    首先进行评审的便是拉克丝。


    她用最高级桧木涂有漆纹所做的四层漂亮便当盒，来盛放自己精心烹调出来的美味料理。


    前三层盒中摆满了色彩十分鲜艳抢眼的丰富美味佳肴。由数种油脂丰富的肉类搭配着烧、烤、煎等各种煞费苦心的料理方式，再加上时季的生鲜蔬菜，不只是口味变化多端而且营养均衡，简直挑不出任何毛病来。


最后一层则是铺满了晶莹剔透，闪耀着洁白光泽的可口白米饭。


歌姬知道以龙威的个性不喜欢无意义的奢华，因此所呈现出来的料理除了将食物的鲜味以最忠实的方式表现出来外，并无太多不必要的花样。


身为王室公主的拉克丝本来就对厨艺有着相当高深的手艺，自从来到香格里拉后为了能取悦身为皇帝的龙威，更是下了一番的苦心来精进。


    将这些料理细心地分装在洁白的瓷盘上后，歌姬便把东西送到评审的面前。


   「拉克丝姊姊！」


   「有什么事？」


苍狼小心翼翼地问说：「您不觉得给我的料理好像有点少吗？」


   「一点都不会，难道你有什么不满的地方？」


    拉克丝带着甜美的笑容这样回答，然而妩媚的目光中有着一丝淡淡的冰冷视线让人不寒而栗。


    几乎所有的料理都被分到龙威和龙爱理的面前，满满地数盘看起来简直是无比丰盛，然而她给苍狼的餐点却只有极为少量，连一个瓷盘都装不满。


    至于卞泰就更惨了，几乎能用一小撮来形容。


    最后这位魔狼王子只能自我安慰虽然待遇比不上龙威，但也比旁边的黑狗好上太多了。


    而心生不满的卞泰，完全不敢开口对拉克丝进行抗议。


    看似娇滴滴的歌姬其手段可是非常地厉害，能把人坑到自己主动踏入陷阱中却完全没有自觉。


    已经尝过一次苦头的他，当然不会想要再经历同样的惨痛经历了。


    即使眼前的美味食物份量少到比喂猫还不如，不过总比完全没有来的好了。


    和苍狼一样用理由来安慰自己的卞泰，马上便迫不及待地对眼前让人食指大动的餐点一扫而空。


    当料理的无上美味在口腔内如火山爆发般喷了出来时，在这剎那间卞泰和苍狼如同是被一股满溢而出的幸福感给包围。


    这些精心烹调的料理口感层次十分地鲜明，将材料本身的鲜味发挥的淋漓尽致毫无缺憾，这样迷人的滋味让食用者感到彻底地惊艳。


虽然都是一些家常菜而已，但是除了完美之外已经想不出其它更好的形容词来描述。


    任谁都可以看出拉克丝为了这些料理的确用了不少心思，面对这个彷佛浓缩美味而做成的可口菜肴，实在是很难找出缺点来。
LVII—听到这个意想之外的理由时，龙威忍不住轻笑了出来
LVII—听到这个意想之外的理由时，龙威忍不住轻笑了出来


    生平第一次尝到如此美味料理的卞泰，深受感动到几乎忍不住大声地拍手叫好为歌姬的手艺来称赞。


    虽然之前所谓的美食评论家只是他随口胡诌出来，不过个性嗜吃的卞泰的确把这件事看成人生中仅次于美色的大事，在地球时常常把大半个月薪水花在顶级的知名餐厅上面来享受。


    拉克丝的料理之可口程度远超乎其想象，就算说是一生中难得吃到的美味也绝不为过。


    至于苍狼所受到的感动更是远超过卞泰，激动到差点坐立不住的程度，差点没当场痛哭流涕出来。


    而龙威和龙爱理也纷纷给予一致好评。


    虽然神祇并没有需要进食来获取能量的生理需求，不过就味觉而言其实和凡人差不了多少。


    歌姬亲手所作的料理龙威这几个月来早已吃过无数次了，但依旧还是不禁毫不吝啬地给予称赞。


   「嗯！拉克丝的料理还是一如既往地美味。不，应该说手艺又更上一层楼了。」


    听到龙威亲口所说的赞美之后，内心充满喜悦的拉克丝其绝美容颜上浮现出淡淡的嫣红来，看起来就像是喜不自胜的高兴样子。


    就连龙姬也用淡淡的语气说：「的确能感受到制作者的用心，才能让食物显现出如此不同凡响的可口。」


    得到龙爱理的称赞后她马上急忙地道谢，然而内心中不免有了一丝的诧异。


    拉克丝原本以为丈夫的这位姊姊由于讨厌自己的缘故，有极大的可能性连料理都不愿品尝，甚至直接给予恶评也说不定。


    现在看起来‧‧‧‧‧‧龙姬似乎也没想象中的那样蛮不讲理。


    接着第二位接受评审的便是紫罗兰了。


    她在厨艺上的兴趣比较偏向甜点方面，因此自然也是做了最拿手的东西来。


    看着桌上那泛着红色亮光的蛋糕，光是那优雅甜美的香气就足以令人受到诱惑想要大快朵颐了。


    由于烘烤手法极为地细腻，因此这个甜点的表面都十分地光滑无坑疤，光是外表极致完美的色泽就让人怦然心动。


    虽然不像拉克丝刚才表现的如此极端，但是这份蛋糕的四分之三紫罗兰都分给了自己的丈夫和他的姊姊，剩下的才是给那两位无关紧要的评审。


    开始进行试吃后更能体会这道甜点的绝佳美味，馅料融合在面团中因此每一口都能尝到数种材料互相搭配的无上味道。 


    这个蛋糕的口感其层次十分地鲜明，首先入口的是轻薄但尝起来却非常酥脆的外壳，继续是又软又绵密还稍微带点黏牙的内层，这样外酥内软的迷人滋味让食用者感到惊艳立即甜进心坎里。


    而且它的内馅则是用香格里拉盛产的水果所做成，使优雅的甜点内蕴藏着甜美的风情非常地高明


    这个蛋糕不论是味道或者是外观都达到了尽善尽美的地步，就算形容成毫无缺憾也绝不为过。


    苍狼和卞泰将餐盘上的甜点狼吞虎咽之后，立即竖起大拇指来，就连龙爱理也认同其美味程度。


    龙威带着笑意说：「这还真是棋逢对手了，紫罗兰的这道料理和拉克丝比起来可真是难分轩辕，叫人实在是无法抉择。」


   「陛下过奖了。」


    紫罗兰带着浅浅地笑意回说，能够得到丈夫的这样大力赞美，比起任何人的溢美之词还要令她感到由衷的喜悦。


    第三个接受评审的正是碧莉丝的餐点。


   「哦！真没想到碧莉丝也会做料理，我还以为以妳的性格而言对这种事情应该是不感兴趣才对。」


    发现到龙威那满是好奇的目光正在注视自己时，军姬难得露出有些羞涩的神色回答：「因为是最近才开始跟紫罗兰还有拉克丝学习厨艺，总不能一直让她们独占陛下的胃啊！」


    听到这个意想之外的理由时，龙威忍不住轻笑了出来，这个举动让碧莉丝的雪白脸蛋因此不禁微红了起来。
LVIII—此刻最大的疑问
LVIII—此刻最大的疑问


    一个月前自从某次歌姬为了取悦皇帝而不惜亲自下厨做料理之后，紫罗兰也有样学样进行相同的举动。


    从那时候开始这两位皇妃就抢了原本应该由御厨负责的工作，虽然不是全部但龙威有将近一半的三餐都是由她们准备。


    对于这样的情形碧莉丝自然是也不甘一直落于人后。


   「别介意，我不是在取笑妳。」


    接着龙威又在碧莉丝的耳旁轻轻地说：「只是妳吃醋的时候也很可爱。」


    即使直到现在还是无法习惯自己丈夫调侃的军姬，更是脸红到像是苹果似的一样地鲜艳。


    就如碧莉丝所讲的一样她只是个初学者而已，因此所做的料理也是最简单地生菜色拉。


    即使这是没什么特殊要求以及需要高深手艺的一道菜，个性严谨的碧莉丝依旧十分用心地去做。所用的材料全都切到相同的大小，并将残留在上面用来清洗的水滴全都去除掉，以免影响到味道。


    具有天然微微甘甜的蔬菜搭配上精心调制而成的色拉，显现出淡泊简约的清新风格。


    这道菜肴就跟碧莉丝给人的感觉一样，虽不似紫罗兰以及拉克丝的料理其味道丰富到灿烂华丽，让人忍不住拍案叫绝，不过却潜藏雅致纤柔的唯美质地展现出细腻的味觉。


    尤其她在生菜色拉上还特地洒上一些黑胡椒，尝起来有淡淡辛辣刺激的绝妙口感，以极强烈鲜明的风格展现自己的独特性。


    试吃完这道菜后，龙威笑着说：「虽然美味上比不到前两位的料理，不过清爽地风格却也相当地不错，就初学者而言算是难能可贵了。」


   「谢谢陛下的称赞！」


    学习厨艺才没多久时间的碧莉丝，本来就有自知之明在这方面目前无法胜过另外两位皇妃，但是只要能让龙威称赞她也就心满意足了。


    然而人族四姬中最后一位接受评审的兰妮雅将其料理端上桌后，众人露出了面面相觑的怪异神色来。


    这是什么？


    这无疑是他们心中此刻最大的疑问。


    烤盘上烧成呈现漆黑焦碳状态的古怪料理，就连身为神祉的龙爱理和龙威都看不出端倪了，更别提其它人更是处在一团雾水中。


    觉得疑惑的龙威有些迟疑的说：「这、这是什么料理？」


   「应该是巧克力派‧‧‧‧‧‧我想没错的话‧‧‧‧‧‧」


    原本自信心就不是很强的兰妮雅，被皇帝询问后所回答的声音更是小声到几乎听不见的地步。


    魔导姬本来就完全对料理一窍不通，只是因为另外三位皇妃一致决议要用料理来跟白百合分个高下，不能置身于事外的她只好硬着头皮上。


    在大赛展开前所剩不多的时间内，她只好急急忙忙地将入门的料理书籍全都找来进行恶补，免得在比赛时不知所措。


    凭借着无与伦比的记忆力，兰妮雅轻轻松松地就将这些厨艺内容全都记起来到达倒背如流的厉害地步。


    然而为什么会做出外表以及内容都和书上完全不同的料理，就连她也无法理解到底发生了什么事，明明自己都有按照步骤来进行啊！


    看着眼前那黑漆漆的一团物体，苍狼和卞泰是越看越觉得心惊胆跳，姑且不论那彷佛黑碳似的外表让人忍不住摇头叹气，就连刺鼻的气味都表明了这道料理的味道肯定十分地糟糕。


    这根本不能算是能够吃下肚的食物了。


    就像是对此完全不以为意般，龙威用淡淡的语气说：「那么对兰妮雅所做的料理进行评审，就从现在开始吧！」


    龙爱理对这个决定没有异议，然而另外的两位评审可就有大大的意见。


   「别别开玩笑了，这根本不是能够可以吃的东西，我才不想让这团黑炭彻底抹杀了拉克丝姊姊亲手所做料理的美味。」


    率先跳出来反对便是魔狼族王子，他的本能可以感受到眼前的这个东西已经不能算是料理了，根本就是想要致人于死地的恐怖武器。


   「就跟他讲的一样没错，而且就算是评审也没有这个义务，非得要勉强自己吃下很明显就是失败的料理，恕叔不奉陪了。」


    就连卞泰也大声嚷嚷地这样说。
LIX—让人吃到后真的会很想哭出来
LIX—让人吃到后真的会很想哭出来


    卞泰对这道料理越看越因此浑身寒毛直竖，几乎要到颤栗起来的程度。不知道是不是自己的心理错觉，这只黑狗总觉得焦炭表面上的花纹形状，就像是人脸惊恐万分似的正在吶喊。


    他和苍狼相看一眼后，这两人不约而同地都想要就此脚底抹油逃跑。


    反正当初对美人儿所做的菜肴来大快朵颐的愿望已经达成了，虽然剩下的料理吃不到很可惜，但小命要紧还是先走为妙。


    然而龙威怎么可能让这两位活宝说来就来说走就走，他是不会摆架子同时个性也十分地宽容，但不代表可以毫无底线容忍别人的所做所为。


    因此他这时用无庸置疑的口吻说：「既然要当评审就别对参赛者的料理推三阻四，快吃吧！」


    当然向来行事肆无忌惮的卞泰以及苍狼是不可能那么简单就听话，正想要起身逃之夭夭的时候，却发现自己被困在原先位置上一步也离不开。


    更恐怖的是手居然不听从意识的指挥，彷佛被别人控制般伸了出去，用餐器挖了一汤匙的黑炭回来，准备送入嘴巴中品尝。


    他们马上就明白这根本就是龙威在控制自己的行为，以对方身为巅峰强者的实力做出这种事来只不过是举手之劳。


   「别别别闹了小兄弟，吃这种东西真的会死人的。」


   「该死的万恶龙骑士，住、住手，不准强迫我吃这么恐怖的致命性武器啊！」


    然而任凭黑狗和魔狼族王子如何地努力抗拒，自己的手就是不受意志的操控缓缓地将漆黑的碳团给送到眼前来，就连嘴巴也不由自主地张大开来。


    这两人顿时忍不住因此冷汗直流，面临这生死交关的一刻斗大的汗珠从额头上滚滚而落，然而任凭他们如何声嘶力竭地反抗龙威就是不为所动。


    当料理同时送入这四位评审的口中时，各自的反应也是完全不同，随即体验到了前所未有的神奇境界。


    龙威和自己姊姊龙爱理都微微皱起眉头来，然而另外两位评审就像是受到莫大的打击似的，当场跌落座位在地面上哀鸿遍野了起来。


    原本围观的众人都以为苍狼和卞泰是在演戏，毕竟料理再怎么难吃也不可能到达如此夸张的反应。


    可是随着狗哭狼嚎的凄厉叫声越来越尖锐。看起来又不像是单纯地在进行无意义的表演。


   「哇呜啊啊啊啊喀喀哇喀呜咳咳哎呀妈妈咪啊哎哎哎啊哇啊哎噎噎呜呜噎哇噎噎呀呀呀呀‧‧‧‧‧‧」


    经过一连串激烈已极的不明嘶吼声之后，这两个倒霉鬼原本不断抽搐的身体最后无力地躺平，纷纷口吐白沫地昏了过去。


   「-10分！这个东西根本不能够称作为料理，而是连神祉的味觉都可以破坏掉的终极不明存在。」


    龙姬用无比冰冷的声音如此地说，顿时一阵寒风吹过了整个比赛会场。


    原本要在所有参赛者的料理都品尝完毕之后，才会给予的分数竟然提早就出来了，由此可知兰妮雅所做的餐点有多么大的杀伤力了。


    看着泪眼汪汪到几乎要哭出来的魔导姬，龙威用劝慰的语气说：「只要是人总会有失手的时候，有一些不擅长的事情也很正常。」


    听到丈夫的安抚之后，泪光闪闪的她才勉强止住眼眶中的泪水不流下来。


    亲眼见识过两位受害者的惨痛遭遇后，围观的所有人都忍不住惶恐露出深感惧意地神色来。这块黑色物体与其说是巧克力，倒不如说是某种神秘并且非常厉害的杀人毒药，让人吃到后真的会很想哭出来。


    既然人族四姬的菜色都已经评审完毕之后，现在就换成是她们最大假想敌白百合登场了。


    完全没受到自己在这之前根本不懂何谓料理的困扰，百合姬露出颇有自信的盈盈笑容来。


    她将两杯散发着清新香气的热茶放在仅存的两位评审面前，说：「请用！」


    或许是想要把刚才残留在口中那恐怖至极的味道给洗刷去，龙爱理以及龙威便把这杯茶给一饮而尽。


    温度恰到好处的甘醇红茶彷佛能够洗涤身心一般，让人的情绪都因此舒畅了起来，微微的甘甜和香气在口腔中缓缓散发开来，完美到无懈可击。


    龙威笑着说：「用来清洗前面餐点味道的红茶已经饮完了，那么百合的料理现在可以端上来。」


    然而这个要求却让白百合的神色微微一怔。
LX—独角兽连一手好料理都做得出来，就算有什么更怪异的举动也不足为奇了
LX—独角兽连一手好料理都做得出来，就算有什么更怪异的举动也不足为奇了


   「料理！？我端来的红茶就是啊！」


   「这‧‧‧‧‧‧不能算是吧！」


    知道自己的这位未婚妻终究还是搞错料理定义的龙威，露出微微苦笑来，并且再度进行详细地解释。


    所谓的料理是将许多不同的食物经过复杂的处理后，用本身精湛的手段将材料的美味凝聚在一起，组合出更高一层楼的味道来。


    因此不论百合姬的红茶泡的再怎么可口，也根本不符合料理的真正含意。


   「是吗？看来这次是我彻底弄错了。」


    知道自己的方向完全不对后，白百合倒也坦然地接受这次的失败。


    紫罗兰和拉克丝得知这个结果后不禁互相对望了起来，均察觉到对方眼神中的喜悦之意。


    这次的比赛最重要的目的就是和龙爱理促进感情，希望这几位弟媳的某些方面能够得到她的认同，不再是被认为是一无是处。


    然而可以赢过白百合的话那自然是更好，毕竟女人之间都会有好胜心，希望能比丈夫的其它妻子来得更加被看重。


    拉克丝小小声地说：「看来这次后宫大赛的优胜者，应该就是妳我之间的其中一人了。」


   「应该是这样没错，不过能够独占陛下的机会我可不会轻易相让。」


    紫罗兰露出淡淡笑容说。


    一想到能和龙威单独相处进行亲热的甜蜜时光，这两位皇妃都不禁感到情热了起来，就连雪腻的嫩肤也都微微散发出热度来。


    只可惜天往往不从人愿，她们作梦也想不到最大的劲敌百合姬一时不慎将胜利拱手相让后，竟然有意想不到的对手将冠军给夺走。


   「现在在此宣布第一届后宫最强女性大赛的优胜者，是翡翠大人。」


    当亲卫队队长斯基在评审完毕公开比赛结果后，心里不免升起了一股荒谬绝伦的感觉，就连一旁众多的观众也有同感。


    龙骑士后宫中最强女性的称号，竟然被一匹独角兽给抢走，恐怕那几位皇妃心里的滋味必是哭笑不得。


    就如这些人所料的一样，当龙爱理宣布赛事优胜者之后人族四姬愕然到几乎讲不出话来，毕竟这种发展根本料想不到。


    简直是煮熟的鸭子竟然在嘴前飞了。


    性格温柔婉约的紫罗兰默默地接受这个结论，但是歌姬可就不能服气了，于是大胆地提出要求自己也要试吃翡翠的料理。


    龙爱理对此也不以为意，直接了当地答应。


    品尝过翡翠的菜肴之后，拉克丝所受到的震撼并非笔墨所能形容。对方料理的美味不在自己或紫罗兰之下，甚至犹有过之，并且还有一种极尽洗炼的风味妙不可言。


    到了这个地步歌姬也不禁对结果感到心服口服，难怪就连龙威也认为这匹独角兽才是这次比赛的获胜者。


    虽然依旧是感觉非常荒谬就是了，那匹独角兽居然能用自己的兽蹄做出这些美味到极点的餐点来，这根本是不可能发生的事情才对啊！


    一时之间向来心思灵巧的拉克丝，也完全不晓得对方如何做到如此不可思议的奇怪事情来。 


    彷佛对胜利落在手上毫不意外的样子，翡翠迫不及待地问说：「既然是我获胜了，那么龙骑士应该会遵守诺言吧？」


   「当然！不过所提出的要求必须是我所能做到才行。」


    忍不住苦笑出来的龙威，用笃定的语气这样回说。


    假若翡翠再度重提上次那个话题的话，向来守信的他也只能婉拒了。


    不论是回到龙族中继承龙皇之位，还是迎娶精灵族中那连长相名字都不晓得的公主，都不是目前龙威所能做到的事情。


   「关于这个要求我现在还没有想到要什么，等以后决定好之后再跟你讲吧！」


    翡翠若无其事地这样说。


    这种小事龙威自然是一口答应了，根本无需要做什么考虑。


    虽然这个要求乍看之下似乎有些怪异，不过对紫晶还有翡翠这两姊妹种种异于独角兽行为见怪不怪的他，早就已经习惯了。


    至于众人也没显得太大惊讶，翡翠连一手好料理都做得出来，就算有什么更怪异的举动也不足为奇了。
LXI—龙威坦承不讳地将原先的打算给讲出来
LXI—龙威坦承不讳地将原先的打算给讲出来

    龙骑士后宫最强女性大赛以众人完全料想不到的情况下结束了，最终优胜者居然是一匹独角兽，这样的结果实在是令人料想不到。

    人族四姬不免为这个结局而感到垂头丧气，唯一值得庆幸的是至少赢过了那位看似几近完美无缺的白百合，也算是达成了原先的目标。

    神无月流歌对于此事完全没有兴趣，现在的这位鬼族公主身穿一袭女仆服正专心地在王宫庭园中打扫，当然另外两名护卫也随侍在一旁从事一样的工作。

    这副景象看起来实在是有些突兀。

    自从前天鬼姬惨败在龙威的手上之后，为了寻求活命的机会便顺从妖刀不知火的提议，订下契约成为龙骑士的奴隶。

    也因此她的身分立即从香格里拉所招待的神明贵宾，一口气跌到任龙威挥之则来呼之则去的最低等仆人地位。

    由于龙威最近正在苦思自己真龙之眠前所能为人族准备的事情，当然没有多余的心思去管这位鬼族公主，于是便把她交给紫罗兰处理。

    收到皇帝的告知之后，一时之间剑姬也颇伤脑筋觉得相当棘手，在没有决定好之前，于是她便让神无月流歌自行活动。

    在紫罗兰给予指示前这位鬼族公主也不晓得该怎么办才好，不过她对于目前的处境也有一定的自觉。

    就算主人尚未下达命令要自己做什么事情，但也不能整日无所事事到处闲晃打发时间，好歹也要找些任务来做。

    因此神无月流歌便找上翡冷翠王宫的总管斯基，向对方讨来这样的衣服准备开始工作。

    即使鬼姬的身分已经从受到招待的客人沦落成奴仆，但亲卫队队长也不敢让她从事女仆的打扫工作，马上连忙地加以拒绝。

    不过在对方的坚持下，精灵斯基也只能遵从神无月流歌的要求。

    再怎么样瘦死的骆驼也比马大，纵然自己的身分比起成为皇帝奴隶的鬼姬已经高上不少，但斯基一点都不敢摆出架子来，最后万般无奈地任神无月流歌穿上女仆服，从事最平常的打扫工作。

    自己所服侍的公主都开始做这种事情了，自然神无月茧和神无月慕月也不敢稍有怠慢，一起尽心尽力进行相同的任务。

    也因此翡冷翠王宫中多了三位神明存在的女仆，不只侍女们对于这个情况看到目瞪口呆，就连亲卫队队长斯基也是苦笑连连。

    另一方面紫罗兰也在思考着关于这三位鬼族神明要如何处理。

    虽然神无月流歌的此刻身分已经变成龙威的奴隶，但紫罗兰可不敢用对待仆人的方式来命令她，毕竟再怎么讲鬼姬也是一位高不可攀的神祇存在。

    在没有办法的情况之下，紫罗兰只好和其他三位皇妃进行商量。

    原本兰妮雅那边应该是一个很好的去处，只可惜魔装机神的制造过程已经告一段落了，否则以神无月流歌为鬼族神明的身分，也能提供不小的帮助。

    因此四人经过一番讨论之后，决定将这位鬼族公主还有两名护卫配置到碧莉丝所掌控的军方部队中。

    就算鬼姬在龙骑士的面前显得如此不堪一击，但那是由于龙威实在是过于强大这世上少有人能及，否则以她的实力大概跟魔神将等级差不了太多。

    别说像是零亚这样人类最顶级的强者，恐怕就连同样身为神祇的苍狼也远不是神无月流歌的对手。

    在这样安排之后，如此一来神圣人类军事帝国的实力将获得进一步提升，就算再次面对神族大军的攻打，这几位鬼族神祇也能提供一定程度的助力。

    这四位皇妃的意见讨论完毕之后，便由紫罗兰在后宫最强女性大赛结束时来回报龙威。

    对于这样的处理龙威当然是不会有所反对，只是‧‧‧‧‧‧

    看见皇帝露出沉思的模样之后，紫罗兰小心翼翼地问说：「莫非陛下觉得哪里有不妥当的地方？」

   「倒也没有，只是一开始我是想把这三位鬼族神明交由妳来管理，这样的话理想国香格里拉便能大大增加本身的实力了。」

    龙威坦承不讳地将原先的打算给讲出来。
LXII—这是谁也感到无可奈何的痛苦抉择
LXII—这是谁也感到无可奈何的痛苦抉择

    人族现今是由四大国家所组成，分别是神圣人类军事帝国、魔导技术统一联盟王国、自由商业条约联邦以及理想国香格里拉。

    神圣人类军事帝国拥有人族最强大的武力，那怕其他的三个国家的总兵力加起来连它的一成都不到。

    至于魔导技术统一联盟王国则是掌握了最先进的技术，帝国的空中舰艇还有魔导巨炮的制造方法，全都是这个国家研发并提供。

    而自由商业条约联邦拥有让人瞠目结舌的巨大财富，不论是帝国的军事行动还是王国的魔导技术开发，都必须仰赖它所供给的物资和金钱。

    然而在这四个国家之中，唯独香格里拉被排斥在人族的体系之外。

    当初翡冷翠的先祖建国之时，所秉持着各族共存并荣的崇高理想不只亚特兰提斯诸族感到嗤之以鼻，就连人族本身都难以接受。

    也因此香格里拉被认为异端之国，受尽本族以及外族的排斥，若非有第九代龙骑士利用圣体的残余神力所设下的绝对领域防御魔法阵，这个国家早就消失在漫漫的历史长河中了。

    在第十代龙骑士降临之后，由于这是皇帝的执政所在地因此大量的人力和物资源源不绝地涌入，导致香格里拉和以往的处境明显改善许多，人民的生活水平提升了不少。

    但是这个国家的实力依旧显得相当薄弱，这是龙威心中的一处隐忧。

    所以龙威才会对紫罗兰的处境多方设想，故意将控制神无月流歌等几位鬼族神明的权力转交给她。

    日后要是自己不在的话，那么有三位鬼族强者相助的情况下，这位爱妻在人族御前会议上也就不会显得实力过于单薄了。

    从龙威的回答中紫罗兰马上就了解丈夫对于自己的好意，不由得雪白的脸蛋微红，甜滋滋的说：「多谢陛下的好意，不过我和碧莉丝情同姊妹，流歌殿下以及那两名神明护卫由我还是她来负责管理，其实没有太大的差别，而且这样做才能发挥出最大的功效来。」

   「‧‧‧‧‧‧如果妳是这样想，那我当然没有意见。」

    原本龙威还想要讲些什么，不过最后还是放弃了，露出笑容来回说。

    紫罗兰讲的话的确合情合理，并没有什么有疑虑的地方，不过那是指现在的情况而言。

    身为第二皇妃的碧莉丝经过自己的任命后，已经是人族的最高军事统帅握有所有军队的调动权力，就连她的父亲德意志王也必须听从指令。

    假若让鬼族公主和另外两名神祉护卫上战场杀敌，的确听从军姬的指挥是最合理的安排，相信紫罗兰也是考虑到这一点所以才会做出这个决定。

    但龙威有更深一层的考虑，之后当自己因为真龙之眠而不在人族时，假设面对外族如浪潮般狂涌而来的大举入侵，碧莉丝极有可能将目前在香格里拉的所有兵力都撤回本国内进行防御。

    这个决策其实无可厚非，身为神圣人类军事帝国出身王室公主的她，本来就要对自己所统治的人民负责。

    而且相较于无险可守的理想国香格里拉，神圣人类军事帝国经过数千年的经营后，已经成为易守难攻的强大堡垒，在这里迎击外敌更能减少本身的损伤。

    只是这样一来，就必须要舍弃香格里拉的子民了。

    这是龙威所能预料到最艰辛的情势发展之一，也绝对不会苛责做出这样决定的碧莉丝，这是谁也感到无可奈何的痛苦抉择。

    可是‧‧‧‧‧‧紫罗兰势必不会舍弃香格里拉的民众，随着军姬一同前往神圣人类军事帝国避难。

    龙威知道这位爱妻是典型外柔内刚的性格，出生翡冷翠王室的她对于香格里拉这个国家拥有无人可及的热爱。

    半年前面对十几位魔神的大举来攻，紫罗兰宁可和龙骑士的圣体共存亡，也不愿舍弃香格里拉还有人民到别的人族国家寻求庇护。

    若不是自己在那最危急的一刻降临伊甸城，剑姬早已香消玉殒了。
LXIII—纵使身为皇帝的龙威拥有一言九鼎谁也不能反对的至高权威，但终究也不能随心所欲
LXIII—纵使身为皇帝的龙威拥有一言九鼎谁也不能反对的至高权威，但终究也不能随心所欲


    碧莉丝的确和另外三位皇妃情同姊妹，感情好到不得了，但她同时也有军人那冷酷思考的一面。


    要是军姬认为事态已经败坏到无可挽回的地步，龙威知道她必然会断然地舍弃其它的国家。


    只要神圣人类军事帝国存在的一天，那么人族便能有再度复兴的机会，可是这个国家灭亡的话，那便意味着这是全体人类的最终末日。


    这就是两害取其轻的道理。


    所以龙威才想让那三位鬼族神祇成为紫罗兰的助力，要是真的发生神圣人类军事帝国撤军这最糟糕的事态，至少她不会因此显得孤立无援。


    不过既然剑姬目前都这样讲了，于是龙威也就顺从这位爱妻的意见


    当然他不会将此刻心中的担忧给讲出来，因为那一点必要都没有，同时对事情也不会有所帮助。


    说不定这样的情况只不过是杞人忧天罢了，当真龙之眠结束再度回来时，有可能根本没有发生过外敌大举入侵的情况。


    龙威也只能在心中这样祈祷着。


    这时发现自己的丈夫略有所思的样子后，紫罗兰不解的问说：「陛下！您怎么了吗？」


   「没什么，只是没想到妳和碧莉丝的感情这么好，连三位神祇如此强大的力量都愿意转让给她。」


    露出淡淡微笑的龙威，讲着一些言不由衷的回答。


   「只是从大局考量而已，因为这三位鬼族神明听从碧莉丝的指令，才能在战场上发挥出最大的效用来。当然这其中还是有自己的私心在，毕竟管理神祇强者的这件事情压力太大了，我可不想胡乱指挥而让陛下看笑话。」


    紫罗兰有些不好意思的这样讲。


    龙威知道这些只是表面上的借口而已，只要是她不愿意让别人认为皇帝过于偏爱自己罢了。


    身为第一皇妃的剑姬不论一举一动都会被人用放大镜检视，若是自己将鬼族神祇们的管理大权转交给人族四国中最弱的香格里拉，势必会引起一些不必要的流言蜚语。


    其它三国的臣子们当然不敢批评龙骑士的决定，不过肯定会认为这是紫罗兰利用皇帝对于自己的宠爱，藉由这个方式得到如此令人眼红的强大力量，进而引发深深的不满。


    这是她最不愿意看见的状况。


    政治本来就是一件非常复杂的事情，纵使身为皇帝的自己拥有一言九鼎谁也不能反对的至高权威，但终究也不能随心所欲。


    想到这点后不禁在内心中叹了一口气的龙威，满是爱怜之意地将眼前的爱妻搂入自己的怀里。


   「陛、陛下！？」


   「让香格里拉管理那几位神祇强者的命令的确会引发一些异议，不过要是换成我和妳亲热的这件事情，总不会有人这么不识相反对了吧？」


    倚靠在龙威那结实沉稳胸膛上的紫罗兰，听到这些话后立即羞红了脸，也明白丈夫早已清楚自己心中的那些顾虑。


    她当然也知道龙威之所以把鬼族三位神明交由自己来掌握，纯粹是出自于一片好意，想就由这个方式提升香格里拉的实力。


    但是不愿意引起四国摩擦纷争的紫罗兰，也只能婉谢了。


    不过对于龙威要亲热的这个提议她自然是不会反对，甚至可说是欢迎都来不及了。


    自从另外三个国家的皇妃来到之后，紫罗兰已经好久没有机会可以和龙威单独亲热了，尤其在新婚之后由于龙爱理的阻挠，更是连缠绵恩爱的夜晚时光几乎都没有。


    此刻突然有这个良机她是绝对不会错过的，对于龙威的宠爱紫罗兰完全不可能拱手让给别人，那怕是拉克丝这样拥有深厚交情的好友也不行。


如同是被这番话挑动起本身的情欲似的，紫罗兰其眼瞳闪耀着充满柔情蜜意的湿润光芒，就连雪白的嫩肤也透露着鲜艳的红晕十分地诱人。


    泛着粉嫩水光的樱唇深深地吻上了龙威的嘴唇，彷佛干柴烈火被点燃般两人彼此纠缠在一起。
LXIV—说不定这种前无古人后无来者的案例可以史册留名了
LXIV—说不定这种前无古人后无来者的案例可以史册留名了

    当紫罗兰深情款款吻上龙威的时候，接下来双方的热情就像是天雷勾动地火般一发不可收拾。

    经过良久的翻云覆雨之后，满脸嫣红之色的紫罗兰心满意足地靠在龙威的身体上，彷佛小鸟依人般柔顺。

    由于没有衣物的阻隔，雪白的娇躯暴露在龙威的面前彷佛喷出令人窒息的美艳性感，再加上微红的俏脸和那婀娜多姿的曲线，整个人充满了诱人犯罪的妩媚和艳丽。

   「这种情形真是没想到。」

   「陛下是指什么事？」

    龙威带着笑容说：「妳居然会在这种场所跟我亲热，我还以为能够做出这种事情来的只有拉克丝而已。」

    经他这样一讲后，此刻紫罗兰才想起自己位于什么地方，正是前几个月龙威进行求婚的御花园中。

    想起刚才所进行的肌肤之亲后，她的脸更是炽热到娇艳欲滴的地步。

    虽然以龙威的知觉而言不可能有人能够埋藏在四周进行偷窥，不过在这样毫无遮蔽的空旷地方来亲热，这也实在是太过于大胆了。

    紫罗兰一时情热之下完全忘了自己身处何地，但是等激情过去之后便开始为此感到娇羞了起来，急忙地穿上自身的衣棠。

    欣赏眼前美色的龙威，露出笑意说：「看来近朱者赤近墨者黑的这句话一点都没说错，看来妳也受到拉克丝的影响‧‧‧‧‧‧」

    当他这些话讲到一半时，紫罗兰闪动着白玉般光泽的纤指就赶紧阻止其继续说下去，显现出娇羞不胜的绝美姿容。

    感受到纤指按唇的动人滋味后，龙威也就不再调侃下去，免得这位娇妻害羞到拂袖而去就不好了。

    既然关于神无月流歌的处置已经决定好了，于是龙威就带着紫罗兰过去找她告知这件事情。

    由于那三位鬼族神明离这两人现在的所在地并不远，稍微走几步路就看到她们了。

    只是当眼前的影像映入视野时，龙威不免感到有些啼笑皆非，至于剑姬则是觉得相当不可思议不由得睁大自身的美眸。

    这位鬼族公主和另外两名护卫穿上整齐的女仆服，正在进行王宫周遭庭园的打扫工作。

    在这三位神明的清扫之下，地面环境只能用一尘不染来形容，简直亮到让眼睛有点刺痛的感觉了。

   「没想到紫罗兰已经安排好她们来负责打扫的工作，这项任务实在是大大出乎我的意料之外，说不定这种前无古人后无来者的案例可以史册留名了。」

    龙威用半开玩笑的语气这样说。

    讶异到几乎以为自己看错的紫罗兰，以难以置信的口吻说：「我没有做出这样的安排，这、这到底是怎么一回事？」

    也难怪她会感到如此地惊愕，鬼姬等人就算此时沦落到成为龙骑士奴仆的悲哀处境，但高高在上的神明身分依旧是无庸置疑。

    让堂堂的神祇来负责环境整洁的工作，这种荒谬绝伦的事情已经不是杀鸡焉用牛刀可以形容了。

   「流歌殿下！为何妳和另外两名护卫要来打扫翡冷翠王宫？」

    发现身为主人的龙骑士带着妻子来到之后，鬼姬和两名手下早就恭恭敬敬地在一旁等候召唤了，既然紫罗兰问起也就直言回说：「由于迟迟没有被分配到任务来执行，于是早上我就主动询问这个王宫的亲卫队队长斯基有何事情可做，因此他就给予了这项内容。」

    其实亲卫队队长也是在相当无奈的情况下，才会让她们做这样的工作。

    由于神无月流歌相当坚持自己不能无所事事，再加上紫罗兰和另外三位皇妃又在一心策画后宫女性大赛想得到龙姬的认可，不敢因为此事而烦扰她们的斯基只好越俎代庖做出这个决定来。

    只是连他本身都觉得非常荒谬就是了。

    原本精灵斯基以为鬼姬听到这个要求后必会勃然大怒，要至高无上的神明做跟凡人一样的卑贱工作听起来似乎很过分，没想到对方居然是欣然答应，和两名护卫换上衣服便前往工作。

    这实在是让亲卫队队长惊愕到差点下巴掉下来。
LXV—对于不知火的严苛批评，鬼姬因此怒气暗生
LXV—对于不知火的严苛批评，鬼姬因此怒气暗生

    关于鬼姬等这几位鬼族神祇发下誓言，成为龙骑士的奴隶要在百年内尽心服侍的这件事情，斯基听紫罗兰讲过倒也晓得。

    只是他万万想不到对方恭顺到这个地步，连像打扫这样的卑微工作都十分乐意地去执行。

    不过既然命令发出亲卫队队长也无法改口，事实上他也想不出更适合的事情给鬼族这些神祇去执行了。

    虽然斯基也觉得这个打扫工作似乎太大材小用了，要是让拥有美丽容貌的她们去进行皇帝陛下的夜晚服侍任务，想必会更加地合适。

    不过转念一想这位鬼族公主已经有行刺龙骑士的不良前科，纵使发下不能违背的誓言，但神无月流歌万一心一横抱持着同归于尽的极端想法，再次对皇帝进行暗杀那可就非常不妙了。

    到了那时斯基知道就算把自己五马分尸，也万死不能赎其罪。

    所以在这些种种多重的考虑下，他最终也只好让这三位鬼族神明来打扫翡冷翠王宫了，反正对方一点都不会感到介意。

    得知整件事情的来龙去脉之后，紫罗兰赶紧道歉说：「这真是我的疏忽以及失礼了，怎么能让流歌殿下还有两名护卫做这种女仆才会做的粗陋工作？对此真的很感到抱歉。」

   「一点都不会，既然我已经订下契约成为龙骑士的奴仆，那么就算比这更加卑贱的工作我也会十分认真地去做。」

    鬼姬用淡漠的语气回答，彷佛这是非常理所当然的事情。

   「不过让身为神祇的妳来进行打扫的工作，这也实在是太浪费人才了，关于之后的任务我已经想好了。」

   「是吗？那我就洗耳恭听主人的决定。」

    被龙威的这番话勾引起兴趣的神无月流歌，便用恭顺的态度问说。

    龙威决定将她还有另外两名鬼族神祇，放置到人族军方的作战部队上，以后必须听从第二皇妃碧莉丝的指令来参与对外族的战争。

    对于龙骑士的这个命令这位鬼族公主当然毫无异议，至于神无月慕月和神无月茧也是没有反对的意见。

    身为暗杀者的她们与其在这里进行打扫的事情，倒不如上战场可以发挥出更大的效用来，两者之间简直比都不能比。

    不过就在这时妖刀不知火相当突兀的开口，说：「这个安排当然没问题，可是自古以来强将手下无弱兵，你不觉得这些神明的实力也未免太弱了？要是被别族神祇强者给轻易打败的话，恐怕会大大折损龙骑士这五千年来所创下战无不胜的威风。」

    知道他这样讲必有深意的龙威，故意装傻说：「我倒不觉得流歌她们的实力有你讲的那么不堪，面对敌人至少也有自保之力。」

   「但连你的三招两式都接不下来，恐怕也不堪大用吧？」

    不知火用冷冷的语气这样说。

    对于这把鬼族神器用如此赤裸裸的严苛言语来进行批评，鬼姬就算因此怒气暗生却也无可奈何。

    因为这个家伙所讲的话的确是事实，当日若非倚靠妖刀本体内历代鬼王所遗留下来的幽冥鬼火，自己根本连接龙威全力一击的资格都没有。

    当然神无月流歌知道自己的实力也不算太弱，只是和龙骑士相较起来便显得天差地远，这是由于对方实在是太强了。

    身具真龙皇族最纯粹血脉的龙威，一生下来就注定是天之骄子，只要能平安度过幼龙的睡眠期顺利地长大成人，成为巅峰强者无疑是铁铮铮的事实，天下间少有人能够抗衡。

    当然龙骑士的传承力量更为强大惊人，几乎到举世无敌的恐怖地步，只不过在龙威如今几乎完全失去的情况之下，他所倚赖的就只有龙族的神力了。

    但光是这样龙威便是这亚特兰提斯世上最顶尖的强者之一。

    对于不知火的言语挑衅，龙威淡淡的说：「就算事实跟你讲的一样，我可没有提升神祇实力的方法。」

    他的这番话等同于间接表明了自己在这件事情上，不会提供任何的帮助。
LXVI—流血流汗总比丢掉性命好
LXVI—流血流汗总比丢掉性命好

    龙威的手上的确是有白百合所赠送的大量青鸟灵气。但他不可能拿出来给神无月流歌还有她的两名护卫使用。

    毕竟这是专门留给自己的那四位妻子而做准备。

    青鸟这种神灵所纯化出来的天地灵气，是极为少数能够快速提升低阶神祇能力的有效方法，可说是非常的珍贵。

    在这种情况下龙威当然要全部留给人族四姬，他这个人是很大方没错，不过也没到那种人人见者有分的大爱程度。

    这便是所谓的亲疏有别。

    事实上他估计这些青鸟灵气顶多够紫罗兰等人使用而已，否则的话拿出一些给鬼族公主也不是不可以。

    日后若是自己不在人族，那么神无月流歌和另外两名鬼族护卫说不定可以提供上不小的帮助，在这种情形下她们的实力越坚强自然越好。

    只可惜那些灵气并未多到分给那么多人的地步，关于这点龙威真的就是只能采取爱莫能助的态度了。

    对于龙骑士毫不迟疑地加以拒绝的态度，鬼姬倒也觉得很正常。

    毕竟自己和他向来是非亲非故的关系，对方根本没有理由要分享那十分稀罕的青鸟灵气。何况自古以来只有奴仆为主人尽心尽力贡献利益，哪有主人提供自己好处给仆人的道理。

    但是即使受到这么明显地拒绝后，不知火还是没有放弃，刀柄上所显现出来的细长红瞳闪烁着妖异的光辉，说：「我当然不是要龙骑士拿出手上的青鸟灵气来进行分享，只是若有别的方法可以让她们的实力突飞猛进的话，不知你是否愿意提供帮忙？」

   「哦！这样的话倒可以商量看看。」

    对不知火所讲的话产生极大兴趣的龙威，从鬼族公主的手中将这把神器给拿了过来，双方立即进行意识上的交流。

    了解不知火此刻的策画之后，龙威不免露出有些诧异的神色来。

    对方所要进行的事情的确可以大大增加普通神祇的能力，最大的难处对于自己而言也不是什么值得太伤脑筋的部分。

    唯一比较要担忧的地方，就是这个计划似乎是太过于残酷了，如此不顾安危的磨练可说是具有非常高的难度，就算是生命力位于万物顶端的神祇也会动辄受到难以恢复的重伤。

    彷佛察觉到龙威内心中的考虑，不知火用十分冷漠的声音说：「比起上战场后因为实力不足被敌人击败而导致丧命，倒不如接受高强度的冷酷训练，流血流汗总比丢掉性命好。」

    对于这番话龙威也觉得所讲的道理的确没错，只是不免用略带怜悯的眼神一一扫过鬼姬还有另外两名护卫。

    被这样的目光给凝视之后，神无月流歌依旧是处变不惊的样子，反正就算龙骑士要自己上刀山下油锅都去定了，根本没有事情需要感到担忧。

    而总是冷静到几乎没有情绪起伏的神无月茧，脸色也一如既往般没有丝毫的变化。至于神无月慕月还是忠于本性露出一副十分心惊胆跳的表情，只差点没脱口而出问龙威要对自己几人做什么事情。

   「那就这样决定吧！」

    最后龙威还是点头同意这样说。

    对于不知火的计划自己无须给予太多的帮忙，唯一要做的事情就是提供源源不绝的神力就可以了。

    这也是龙威肯同意的最大原因。

    毕竟本身实在是分身乏术，关于鬼族用来培训暗杀者的魔法阵构成术式一点都不理解，不可能花太多的精力还有这么多的时间去参与这件事情。

    因此只要不知火能够负责主持整个计划的进行，他也乐得不用来操心，只需负责提供本身的神力做为魔法阵的运转来源即可。

    另外虽然不晓得龙威和不知火是在商量什么策画，不过神无月流歌倒也没有开口询问的打算，反正到时就会晓得了。

    既然事情已经决定完后，正当龙威要带着紫罗兰离去之时，忽然听到鬼姬出声叫住自己，说：「等、等一下，请主人暂停脚步。」

   「怎么了？」

   「命族公主可琳希尔娜殿下传来神念，说有事情要谈。」

    神无月流歌用平静的语气这样说。
LXVII—完全不在乎生命安危的命族公主，公然采取和人人闻之丧胆的龙骑士进行争锋相对的坚决态度
LXVII—完全不在乎生命安危的命族公主，公然采取和人人闻之丧胆的龙骑士进行争锋相对的坚决态度。


   「是可琳希尔娜找妳啊！」


    听到这个消息之后，龙威露出相当复杂的神色来。


    虽然神无月流歌始终没有承认这次找她前来进行这次暗杀工作的雇主，就是命族的公主，但龙威的心中早就笃定对方的真实身分了。


    而鬼姬也心知肚明龙骑士肯定晓得雇用自己的人就是可琳希尔娜，不过碍于族规她是不可能公然将这个消息给泄漏出来。


   「我接下来还有事情要跟流歌一同处理，紫罗兰可以先行离去了，另外顺便告知一下碧莉丝，以后关于这三位鬼族神明的行动就由她负责全权处理。」


    对于龙威所讲的事情紫罗兰点头表示知道，接着便出言告退了。


    若是今日的情况换成是拉克丝在的话，必定临走前还会调侃几句，说龙威该不会看上鬼族的公主想要宠幸她了。


    不过个性向来有些严谨的紫罗兰，自然不可能学作风大胆的歌姬做出这样的事情来。


    可是‧‧‧‧‧‧龙威的脸色会变得如此慎重，看来是跟那位名为可琳希尔娜的命族公主有莫大的关联。


    虽然是首次听到这个名字，但紫罗兰已经将其牢牢记在自己的心里。就算不晓得对方的来历，但找时间问一下博学多闻的魔导姬，或许能知道相关的讯息也说不定。 


    就在剑姬告退之后神无月茧和神无月慕月也离开了此地，现场只留鬼族公主还有龙威在而已。


    神无月流歌淡淡的说：「命族的公主之所以会来找我，大概是想要谈有关暗杀的工作，需要对她的联络进行响应吗？」


    即使表面上是用询问的口吻，不过她相当笃定身为主人的龙威必会应允。


   「就和她进行谈话吧！我也有事情要问可琳希尔娜一下。」


    龙威用平静的声音回说。


    以暗杀者为工作的鬼族本来是绝对不可以泄漏雇主的消息，哪怕要付上自己的生命作为代价也在所不惜。


    不过现在神无月流歌已经是成为龙威的奴仆，所有的一切包括自身都是属于他拥有，再加上这次是命姬主动进行联系，因此没有违反族规的情况下她就和对方的神念产生联系。


    这位命族公主在进行委托的时候，依旧全身都笼罩在一层迷雾之下让人看不清楚她的真实面目，只能感受到其气质十分地高雅柔和。


    察觉到不应该出现的龙骑士却和神无月流歌一同现身，对于这个情况命姬不禁微微一怔，随即便明白发生什么事情了。


   「没想到流歌殿下的行刺行动已经失败了，而且在失手被擒的情况下为了能够继续活命，不惜对本源意志发下誓言成为龙骑士的奴仆。」


    光从眼前所看到的情形便推断出整件事情的发展，龙威知道假若不是对方利用本身的天赋能力，那就是她的聪慧已经达到一个非常惊人的地步。


   「这跟妳一点关系都没有，这次找上我是要委托什么工作吗？」


    神无月流歌用非常冷漠的声音说，装出彷佛根本不认识对方的样子。


    可琳希尔娜用淡淡的语气说：「事到如今也无须为了鬼族那不得泄漏雇主身分的规定而故意演戏了，而且‧‧‧‧‧‧相信龙骑士早已知道这次受到暗杀事件的主谋者，便是我可琳希尔娜了。」


    既然身为雇主的她都主动地承认了，那么鬼姬也就不再多讲些什么，不发一语地退到旁边去静观事态的发展。


    因为现在整件事情的主角，就是可琳希尔娜和龙威了。


   「为何要这样做？」


    龙威简短地这样问说。


    上次和这位命族公主在梦中相会之后，紧接而来便受到刺客的暗杀，如果自己还猜不到主谋者是可琳希尔娜，那简直比猪头还笨。


    但龙威还是不愿依本身的猜测就主观地认定对方的所作所为，所以才会开口询问其理由是什么。


    这位命族公主用冷冷的口吻回答：「只因你是灭世的剧毒，这个理由我想相当充分了。」


    完全不在乎生命安危的她，公然采取和人人闻之丧胆的龙骑士进行争锋相对的坚决态度。
LXVIII—可琳希尔娜因为龙威的回答而开始动摇起来
LXVIII—可琳希尔娜因为龙威的回答而开始动摇起来


    对于可琳希尔娜如此冰冷的答案，龙威摇摇头说：「这个理由一点都不能成为公主殿下非取我性命的真正原因，就算龙骑士会如你所预言的一样成为灭世的剧毒，但这跟弱小的命族一点关系都没有。」


    听到两人谈论起这整件事情发生的缘由时，纵然神无月流歌表面上装做毫不在意的样子，但实际上她的内心也非常感到好奇。


    向来跟世界情势发展一点关联都没有的命族，为什么这一族的公主可琳希尔娜执意要取龙骑士的性命，甚至不惜花费诺大的代价请来身为暗杀者的自己，关于理由是什么鬼姬想破头也找不出合理的原因来。


   「为何此事跟命族无关？若是第十代龙骑士就如预言所预测的一样，终将成为毁灭亚特兰提斯的终焉之神，那么提早将祸种消灭有何不对？」


    命姬用丝毫没有感情的语气来进行回答。


   「即使天塌下来也有各族的巅峰强者去顶，不是吗？就算我和公主殿下所预言的一样成为毁灭世界的破坏神，神魔龙这三个超级大族必然不会坐视不管，必定倾全力出手阻止事态往最糟糕的方向进行，完全不需要实力弱小到连自保都不能的命族来干预，这种不自量力的行为跟飞蛾扑火根本没啥两样。」


    龙威冷冷地说，将最关键的问题点一针见血指出来。


    虽然神魔龙这三个超级大族本身的立场迥异，在历史上彼此征伐战争的时间占了绝大多数，但若是有某件事态严重到足以威胁整个亚特兰提斯的存续，那这三族必会同心协力出手一起处理。


    最明显的例子便是初代龙骑士艾伦‧耶格尔了。


    当时的大魔神王放下与宿敌神皇之间的歧见，与龙皇共同邀约六大强族的最高领导者，九位巅峰强者连手杀向那位未尝一败号称举世无敌的龙骑士。


    假若有一天龙威真的成为命姬口中灭世的剧毒，那么神魔龙这三个超级势力极有可能再度采取跟当年一样的做法。


    哪怕本身和夏诗尔是恋人的关系，就算自己是龙爱理的唯一弟弟，但在种族存续还有世界安危的最优先考量下，这些都已经不重要了。


    龙威知道就算到了那个时候爱理姊和夏诗尔依旧不愿与自己为敌，但龙族和魔族的十几位巅峰强者绝对不可能坐视不管，即使违反本族最高领导者的命令也是在所不惜。


    因此他完全不认为命族有这必要在这件事情上横插一手，因为那只是为自己招来灭族大祸罢了。


    可琳希尔娜用冷冷的声音说：「龙骑士假如跟预言一样成为终焉之神，这是我们命族当年所犯下的大罪所形成的结果，因此身为王室公主的我必须倾全力加以阻止不可，那怕这一族会遭到灭亡的凄惨命运也绝不会后悔。」


    这番话纵使龙威的聪明才智再怎么杰出，也根本不明白是什么意思，脸上的神情就像是处在一头雾水的状态。


    不过命姬似乎不想多做解释的样子，继续说：「我真的不明白具备真龙皇室最纯粹血脉的你，已经是这世上少有人能及的巅峰强者了，为何执意将被红莲业火所诅咒的九秘再度重新合而为一？难道龙骑士就这么渴望从艾伦‧耶格尔时就传承下来，那号称举世无敌的恐怖力量吗？」 


   「如果那个被红莲业火所诅咒的强大力量。真的只会带给自己以及世界完全毁灭的话，我不认为艾伦‧耶格尔会做出如此愚蠢之事来，他一定是知道有某种方法可以抵抗才对。」


    在这样讲完之后，龙威凝视着可琳希尔娜继续说：「而且纵使我放弃了收集九秘的这个企图，但谁也不能保证继承龙骑士血脉我那后代的子孙，不会渴望这个举世无敌的强大力量，因此我想把这个传承下来的宿命在自己的手上做一个真正的结束。」


    他用斩钉截铁的口吻这样讲，语气之中丝毫没有虚伪之处。


    在这一剎那间，可琳希尔娜因为龙威的回答而开始动摇起来。
LXIX—你‧‧‧‧‧‧难道认为自己的所作所为都必然是正确的吗？
LXIX—你‧‧‧‧‧‧难道认为自己的所作所为都必然是正确的吗？


    可琳希尔娜可以清楚地感受到对方的信念，龙威并不是因为渴望无人可敌的力量所以才想要获得九秘，他只是想把龙骑士的宿命做一个真正的结束。


    在上次谈话中龙威就已经表达出这个想法了，现在又不厌其烦地重复了一次并且特别强调。


    其实命姬也晓得这个人丝毫没有欺骗自己的必要，倒也不是说她轻易地相信龙威那无比真诚的态度，而是说谎只不过是浪费时间罢了。


    纵使龙威表明自己渴望龙骑士那号称举世无敌的传承力量，自己也根本没有能力去阻止这件事情的发生，甚至想要造成妨碍都显得有些不切实际。


    在这个时候可琳希尔娜差点把初代龙骑士的全盘计划给讲出来，艾伦‧耶格尔确实并不是因为执意要毁灭这个世界，所以不惜受到红莲业火的诅咒。


    藉由自己惟一姊姊的帮助，艾伦知道了除非有人得到了四种始源力量，否则就不可能变更亚特兰提斯的法则。


    可是当这些话要脱口而出之时，她又强忍冲动下来没有讲。


    那个计划实在是太匪夷所思了，先不论这世上是否会同时出现四名位于所有神祇顶点的强者具备始源之力，光是要将这些截然不同的最纯粹本源力量聚合在一起，那无疑就是毁灭自己以及整个世界的最危险做法。


    红莲业火再如何强大恐怖也不可能毁灭这个世界，因为使用的代价也是非常惊人，会严重消耗掉本身的生命力最终迅速地导致死亡。


    那怕身为拥有无限生命的神明，也不能抵抗这个艳如红莲的烈焰侵蚀。


    另外三种始源之力同样也具备着使用的话将会付出严重的后果，稍一不慎往往也是会让自己死去。


    但四种始源之力合而为一，那么结果又会不一样。


    就理论上而言这四种最纯粹的力量将会形成一个完美的循环，拥有它的神明便会成为创世之神，可以随自己的喜好重新制定神界亚特兰提斯的法则。


    可是一旦四种始源之力失控的话，那么将会诞生出终焉之神，将本身还有世界的所有一切都毁灭殆尽。


    而且这种结果出现的可能性，几乎是占了绝对压倒性的机率。


    就算龙威如初代龙骑士所冀望的那样，成功地抗拒红莲业火所带来强烈杀戮冲动的可怕诅咒，进而得到另外三种始源之力。可是预言中他并不会成为再次创世的至高神，而是会化身为终结万物的破坏神。


    到了那时谁也无法阻止他的杀戮与破坏，就算这世上所有的神明联合起来也绝对不是终焉龙骑士的对手。


    这些想法如电光火石般在可琳希尔娜的脑海中想过，这件事情的后果实在是太严重了，她轻启樱唇问说：「你‧‧‧‧‧‧难道认为自己的所作所为都必然是正确的吗？而且就算是最正确的行为，也很有可能会带来最错误的结果，这种悲哀的事情在历史上实在是不胜枚举。」


    虽然命姬只简短地说着这几句话而已。但龙威却像五雷轰顶般受到莫大的震撼以及冲击，一时之间竟神色呆滞到讲不出话来。


   「命运之间的关联绝非是你所想的那么简单，而九秘这个过于恐怖的能力不论是谁也无法承担的住。即使你是出于善意所以才会选择重新聚集历经九代龙骑士而传承下来的力量，但结果却极有可能成为毁灭这个世界的契机。想讲的话就言尽于此，希望龙骑士能多加考虑我所说的事情。」


    以平静的口吻讲完这些话后，始终真实面貌一直隐藏在层层面纱之下的可琳希尔娜，缓缓地消失在龙威的面前。


   「不追上去吗？」


    在一旁静静聆听着两人对话不发一语的神无月流歌，忽然开口这样问说。


    将那略显骚乱的心情平复下来后，龙威不解地问说：「追上去干嘛？」


   「当然是杀了命族公主可琳希尔娜，看她这副样子绝对不会放弃继续刺杀主人的行为，所以要抢先下手干掉这位敌人啊！」


    鬼姬用颇感疑惑的目光看着龙威，彷佛他问的事情真是有够白痴。


    虽然彼此对话的时间并不长，但神无月流歌身为刺客的本能从一开始就在刺探可琳希尔娜的所在真实位置了，并且轻易地就成功锁定。
LXX—这是大错特错的愚蠢想法
LXX—这是大错特错的愚蠢想法


    命族的天赋本能是在预测命运这方面，关于战斗的能力简直只能用弱到可怜来形容。


    神无月流歌有把握就算不用身为主人的龙骑士出手，光凭自己就能闯入命族的隐居之地，轻轻松松就取下这位命族公主的性命。


    毕竟双方已经成为势不两立的敌对关系，照道理讲龙威并没有容许可琳希尔娜继续活命下去的理由才对。


    但是大出乎鬼姬的预料之外，龙威摇摇说：「不用了！」


   「为何？难不成主人是担心不得对命族出手那不成文的约定吗？」


   「那是什么？」


    第一次听闻这件事情的龙威，用好奇的语气这样问说，而神无月流歌也就详细地解说起来。


    可以预测未来的命运是命族独有的天赋本能，纵使亚特兰提斯的种族再多却也无人具备相同的奇异能力。


    但似乎以此做为代价，具备这个特殊能力的命族在战斗方面弱到只能用不堪一击来形容，族中连稍微象样的强者都没有。


    也因为这个缘故亚特兰提斯诸族有了一个不成文的协约，讲好不论是谁对这一族都不能任意欺压或是出手对付。


    毕竟命族的人口十分地稀少，禁不住几次打击就会彻底灭亡了。


    可是这一族的天赋本能却是无比伦比的贵重，就算是神祇中的巅峰强者可以叱咤风云，随自己的喜恶任意改变世界的情势发展，但终究也不能预测本身未来的命运到底会是如何。


    这个时候命族的存在价值就显现出来了。


    也因为这个缘故即使这一族弱小到足以排入亚特兰提斯的前三名之中，但谁也不敢恣意地凌虐欺压，反而相当小心翼翼对待着，因为几乎所有的强族都在庇护着他们。


    因为凡是诸强族的领导阶层有重大困惑时，都会到命族寻求解答，想要了解命运究竟会如何发展。


    听说此族具备王室血统的神明其预测未来的能力更是不同凡响，几乎到了铁口直断的厉害地步，在漫长的历史中从未有出错的地步。


   「真的有这么准确？」


    对于龙威的疑问神无月流歌肯定的说：「没错，这可是亚特兰提斯公认的铁铮铮事实，根本就是无庸置疑。」


    龙威用半开玩笑的语气说：「那么可琳希尔娜怎会来找妳进行一件彷佛不可能任务的刺杀工作？难道她没办法预测到这必然会是失败吗？」


   「命族预测未来的能力也是有所限制，那就是无法得知自己也参与其中的事件发展会是如何？主人难道不晓得这个常识吗？」


    再度对于如此低能问题感到有强烈翻白眼冲动的鬼姬，略感无奈地回说。


    这个时候龙威才对于一直埋藏在心中的疑问恍然大悟。


    假设可琳希尔娜真的能完全准确预测未来的情况，那她绝对不应该找鬼族公主来暗杀自己才对。


    两人的实力根本相差太大了，简直有云泥之别，那怕本身在毫无防备的情况下被神无月流歌暗杀一百次，也没有成功的可能性在。


    不过若是因为命姬参与这个暗杀事件，导致自己能够预测未来命运的天赋本能受到限制而用武之地，那么她会委托神无月流歌的理由也就很清楚了。


    可琳希尔娜并不具备战斗的能力，也因此无法判断出普通神祇和巅峰强者之间的差距有多么巨大，所以产生了鬼姬有能力执行这个任务的错误判断。


   「这位命族公主大概不晓得神明中的巅峰强者究竟强大到何种地步，所以才会将这次的暗杀工作交给我执行，不过‧‧‧‧‧‧我其实也犯了相同的基本错误也就是了。」


    坦承过往失败的神无月，用带着淡淡自嘲的语气这样说。


    在接下这个命族公主所委托的任务时，她原本以为就算龙骑士的实力就算再怎么远胜于己，但只要趁对方疏忽防备的话，应该就能在出奇不意的情况顺利夺走龙威的性命了。


    现在才知道这是大错特错的愚蠢想法。
LXXI—不晓得该如何处置命族公主的龙威，于是决定先把此事先搁置下来
LXXI—不晓得该如何处置命族公主的龙威，于是决定先把此事先搁置下来

    经过和龙骑士一战之后，神无月流歌完全切身体会到自己在对方的面前，无力渺小到何种令人绝望的地步。

    普通实力的神祉在巅峰强者面前，其实跟蝼蚁强上不了太多，这种油然而生的重大挫败感是鬼姬一辈子都无法忘怀。

    这种情况大概就跟凡人对上神明一样，只能任凭对手宰割而无还手之力。

    首次认识到巅峰强者是何种强大存在的神无月流歌，若不是当时心中有股傲气在支撑着绝不能轻易认输接受死亡，否则早已弃械投降了。

    自己之所以会有认为战胜龙骑士可能性存在如此荒谬的判断，完全是因为以往根本没有碰到过这样等级的强者。

    至于在战斗方面远逊自己的命族公主可琳希尔娜就更别提了，在缺少这些相关信息下她当然不晓得龙骑士的厉害程度，所以才会做出让鬼族暗杀者来狙击龙威这样徒劳无功的事情。

    不过龙威既然不晓得诸族约好不得对命族出手的不成文规定，再加上他本身就是世界最大公敌龙骑士了，照理说不应该对杀死早已是仇敌的可琳希尔娜这件事情，感到有所迟疑才对。

    想到这里时神无月流歌忍不住问说：「真的不去追击她吗？再怎样讲可琳希尔娜都是想取主人性命的敌人，没有理由让对方继续活下去。」

   「‧‧‧‧‧‧或许之后还会有用上命族公主那可以准确预测未来命运特殊能力的时候，现在不急于取对方的性命，反正她也不能对我做出有任何威胁性的事情来。」

    犹豫了一会后，龙威用不太确定的口吻回答。

    既然自己的主人都做出这样的最终判断来，神无月流歌也就没有继续劝说下去了，因为这并不是可以任意插嘴的事情。

    其实要不要杀死可琳希尔娜，龙威的心中也是处于相当挣扎的态度。

    命姬对于自己的敌意已经是表现的尽显无遗了，如果放任不管有很可能会带来难以预料的灾祸。

    纵使对方除了预测命运外其余的能力不值得一提，但不代表着可琳希尔娜就没有威胁性了。

    她可以用言语来煽动对自己有敌意的巅峰强者，使这些睥睨当世的神祇们放下彼此的成见连手起来，誓言要消灭有可能成为灭世剧毒的龙骑士。

    但因为这样的缘故，就非得要取可琳希尔娜的性命吗？

    龙威的心中之所以会有所迟疑，无法狠下心来杀死这位敌人，是由于对于命姬所讲的话感到某些地方难以理解的缘故。

    她曾经讲过假若龙骑士最后成为毁灭亚特兰提斯的终焉之神，是因为当年命族所犯下的大罪所形成的结果。

    这个内容是龙威百思不得其解的困惑之处，照这样看来可琳希尔娜会如此敌视龙骑士，肯定是发生过一些自己所不知道的事情。

   「你‧‧‧‧‧‧难道认为自己的所作所为都必然是正确的吗？」

    这句质疑的话始终在龙威的脑海不断地回响着，不晓得该如何处置这位命族公主的他，于是决定先把此事先搁置下来。

    这件事情也许等迫在眉睫的真龙之眠结束后，再来处理会比较好。

    另一方面命姬也对龙骑士没有追击过来而感到非常讶异。

    以对方身为巅峰强者的恐怖实力，要锁定自己的所在位置实在是轻而易举的小事罢了，随时都可以撕破虚空追杀过来。

    然而可琳希尔娜等了好一会，都没有察觉到龙骑士那凛冽霸道的气息离开香格里拉的任何迹象。

    难不成‧‧‧‧‧‧龙威根本无意追究自己雇用鬼族暗杀者去行刺他的这件事情吗？

    想到这点的命姬，内心中不由得微微刺痛了起来。

    虽然只是经过两次短短的见面时间而已，可琳希尔娜对于第十代龙骑士的本质也有了初步的了解。

    对方并不是一个因为自身实力强大到当世少有人能及，就显得盛气凌人并且随意欺压比自己弱小存在的神祇。

    相反地龙威是个遵守道理愿意用言语跟对方沟通，拥有高尚情操的人。

    然而就算是这样可琳希尔娜也非得取他的性命不可，只因为第十代龙骑士根本不应该存在这世上。
LXXII—这就是命族曾经犯下的大罪
LXXII—这就是命族曾经犯下的大罪

    五千年以前命族的公主有两位，分别是艾琳希尔娜以及可琳希尔娜。

    身为命运女神的艾琳希尔娜，爱上了当时刚刚从凡人晋身为神祇的初代龙骑士艾伦‧耶格尔。

    为了他的关系艾琳希尔娜不惜打破族规，不断地替龙骑士预测未来的命运。

    当初若非艾琳希尔娜所做出的预言，艾伦‧耶格尔应该就会放弃那个分明是愚不可及的梦想，不会坚持着即使遭到红莲业火的焚身也要打破亚特兰提斯的天地法则。

    这就是命族曾经犯下的大罪。

    也因为艾琳希尔娜所给予的预测，使得艾伦‧耶格尔知道终生的梦想永远不可能在自己手上完成，因为还缺少了另外三种始源之力。

    因为这个缘故所以初代龙骑士便把犯下杀戮罪业所形成的红莲业火，化为传承代代继续下去。

    只要龙骑士存在这世上的一天，那么誓言要消灭他的神魔龙三个超级大族的神祇，为了与其抗衡便会越来越厉害。这种情形一直持续下去的话，总有一天必会出现位于所有神明顶端拥有始源力量的最强大存在。

    这个计划目前看来已经成功了一半。 

    一千五百年前龙皇龙神名之所以能和第九代龙骑士莉莉丝战成平手，那是因为他得到了龙族的始源之力，足以对抗无物不焚的红莲业火。

    在莉莉丝以及龙神名一同逝世的最终战中，神皇芙蕾雅和大魔神王夏诗尔也应该受到相当的启发，明白了自身种族的始源力量。

    芙蕾雅似乎还不能随心所欲地使出神族的创之力，但夏诗尔已经有了初步的掌握，可以在短时间内控制魔族的灭之力。

    也因此在不久前和凤凰皇激烈的对决中，这位美艳冠绝天下的大魔神王才能从凤轩昂的涅盘自爆中安然无恙，成功地避免在如此猛烈的攻击中和对手一起同归于尽。

    当然她也要承担起相当庞大的后果，那就是永久性地损失本身实力的十分之一作为代价。

    到了这个地步四种始源之力已经有三种出现在这世上了。

    至于龙爱理是否从养父龙神名那里得到龙族始源力量的奥秘，可琳希尔娜就不太清楚了，即使以本身的天赋本能去进行预测，但受到某种强烈外力的干扰始终无法成功。

    龙姬应该已经察觉到身为命运女神的自己正在观察她，所以才特地以龙族秘术来进行阻挡。

    要得知巅峰强者的命运本来就是一件极为困难的举动，身为神祇中最强大的祂们就算不能彻底改变自己的命运，却也能做出一定的变动，甚至不让人预测到也不是多么稀罕的事情。

    四千多年初代龙骑士消失在自身罪孽所产生的红莲业火中时，艾琳希尔娜曾经为他进行最后一次预言，继承艾伦‧耶格尔意志并且拥有可以改变世界力量的子孙，总有一天会诞生于世上。

    到了那时这个注定将会是最后一位龙骑士的神祇，有非常大的可能性齐聚四种始源之力，到了那时他不是成为再次创世之神，就是彻底失控变成毁灭一切的终焉破坏神。

    而可琳希尔娜所预测到的未来就是世界终结的那种，毕竟这四种始源力量实在是太过于强大，不论是谁持有都不可能成功地驾驭。

    龙威若是执意将九秘重新聚集起来，到了那个时候艾伦‧耶格尔的亡灵就会再度出现在这世上，腐蚀第十代龙骑士的思想控制他的行动。

    最终龙威必会如初代龙骑士所计划的那样，使用红莲业火击杀另外三位拥有始源之力的强大神明，夺取对方的力量准备重新制定天地法则。

    绝对不能让事态发展到这个最严重的地步，命姬在心中如此发下誓言。

    可琳希尔娜从四千年前自己唯一的姊姊过世时开始，就无时无刻关注龙骑士的存在，试图阻止艾伦‧耶格尔的野心最终会成功地实现。
LXXIII—歌姬的演唱会即将举行
LXXIII—歌姬的演唱会即将举行

    其实这位命族公主也晓得，身为第十代龙骑士的龙威并不是渴望那号称举世无敌的强大力量，所以才会想找回传承九秘。

    龙威想要了解艾伦‧耶格尔的真正目的是什么，并且试图结束这五千年来一直束缚住龙骑士的宿命。

    只可惜他实在是太小看初代龙骑士的决心以及毅力，只要九秘重新回到其本身的话，那么龙威就会被艾伦‧耶格尔的意志给轻易操控，踏上历代祖先的相同道路而无法改变。

    即使毁灭亚特兰提斯并非是第十代龙骑士所愿，但是他的所做所为终究会导致这个结局发生。

    也因此可琳希尔娜就算要赌上自己所拥有的一切，也要阻止不可。

    对于龙威不打算追究这次暗杀事件的宽宏大量做法，这位命族公主的确因此而动容，但是这并不能改变她的决心。

    这都是为了对自己姊姊艾琳希尔娜曾经犯下的错误，所进行的赎罪行为。

    不晓得其中有如此复杂关系所引起瓜葛的龙威，由于决定暂时不去处理可琳希尔娜对于自己的敌意，所以也就把这位命族公主的事情给抛之脑后。

    由于自己在人族的日子所剩不多，期限已经到了一个多星期而已，所以他想要尽量陪在那几位爱妻的身边。

    龙威早已准备好在本身真龙之眠到来的那一天，就倾全力让这四位皇妃成神拥有几近无限的生命。

    只有这样才能在睡眠期结束的时候，还有再度见面的机会。

    由于即将离别的话讲不出口，因此龙威更加珍惜和人族四姬相处的日子，因为这都是非常宝贵的时间。

    就在这个时候歌姬的盛大演唱会，终于隆重地在伊甸城登场了，这可是睽违六个月的重大事情。

    原本之前拉克丝早有心理准备，一旦嫁给龙威进入皇帝的后宫后，就必须放弃自己最喜爱的演艺事业。

    毕竟从以前到现在从来没有一位女性在成为龙骑士的皇妃后，还如此不知羞耻地公开抛头露面。

    没想到自己的丈夫对此完全不以为意，反而还用赞成的精神来鼓励加油，这让拉克丝实在是喜出望外。

    不过这段时间发生了太多的事情，先有歌姬的叛国事件，接着神族大军发动攻势以及法兰西王的逝世，之后又是皇妃们世纪婚礼的举行，导致拉克丝根本没有闲暇空档可以筹备演唱会。

    不过就在结婚典礼结束之后，歌姬总算有自己的时间可以进行这件事情了。

    当然如此离经叛道的行为也引起大臣们的议论纷纷，因为从来没有过女性嫁给皇帝陛下为妻后还在公然场合露面。

    第十代龙骑士不喜欢属下总是唯唯诺诺的样子，只会当个皇帝的应声虫，在他不遗余力的潜移默化下，人族的宫廷也发生了不小的变化。

    纵使臣子们依旧把皇帝陛下当成是至高无上的伟大神明，但也能把心中的看法在其面前给表现出来，不再跟以往一样龙威说一没人敢说二，就算他讲太阳打西边众人也马上拼命点头称对。

    也因此对于歌姬举办演唱会如此惊世骇俗的这件事情，这些臣子中有不少人极为罕见地大着胆子进行劝阻，希望能让龙威改变主意。

    龙威万万想不到自己所期望出现的改变，居然会出现在此事上。

    然而一向会对大臣们的意见表达一定程度重视的他，却用非常坚决的态度支持拉克丝的演唱会。

    能够鼓起勇气向彷佛这世上真理所化身的皇帝表达本身的看法，已经是这些人族大臣的极限了，哪有可能还有胆量和龙威辩驳些什么。当场全都立即转变成纷纷赞成的热烈态度，只差没高喊吾皇英明神武万岁万万岁了。

    原本想好一套说词试图来说服底下大臣们的龙威，面对这个情形也只能摸摸鼻子苦笑了，只怕自己再讲下去这些人都要吓破胆子，于是便无奈地放弃了。
LXXIV—此时此刻的拉克丝如作梦般感到有些虚幻
LXXIV—此时此刻的拉克丝如作梦般感到有些虚幻

    由于有了皇帝的坚定支持，所以在没有人反对的情况下，拉克丝的巡回演唱会在龙威历二年的时候，从理想国香格里拉展开了华丽的序幕。

    这个消息后一传开后，马上吸引大批的人潮前来伊甸城准备亲眼目睹歌姬的绝世风采。

    虽然这件事情所受到的注目程度，远远比不上之前皇帝的登基大典以及世纪婚礼的举办，但就盛况而言已经是香格里拉建国以来最重大的事情之一。

    进行演唱会的场所在自由商业条约联邦倾全力的赞助下，没花多少时间就顺利地建造完成，成为足以容纳数十万人的超巨大建筑。

    即使如此还是有超过一半的歌迷根本挤不进去，只能在场地的外围区域观看投射影像而已。

    就在演唱会再过不久就要盛大开幕的时候，龙威悄悄地来到了后台的所在地想要看歌姬准备的如何。

    当十几位侍女发现皇帝陛下来到时，马上屈膝行礼想要开口请安，却被龙威轻轻地挥手阻止了。

    当他进入专门为歌手所安排的休息室后，歌姬正在凝视着眼前的镜子而怔怔

出神当中。

    经过盛装打扮的拉克丝有种说不出的光彩夺目，即使是见惯她那绝色美貌的龙威，也不禁为此而感到惊艳不已。

   「陛下！您怎么会来？」

    对于龙威出现在这里而觉得讶异的歌姬，有些惊喜交加地问说。

    龙威带着淡淡笑意说：「其实没什么，只是一时心血来潮想要看看妳的情形而已，毕竟能在演唱会开始前和风靡全人族的歌姬进行私底下见面，这可以算是身为丈夫的我才能拥有的特权。」

    被他的话给逗乐的拉克丝不禁嫣然一笑，顿时彷佛如百媚横生般让人忍不住看到目不转睛。

   「刚才怎么会看着镜子怔怔地发呆，该不会是太久没经历过这种大场面，所以开始感到怯场了吧？」

    龙威用半开玩笑的语气这样问说。

    当然他知道这是完全不可能发生的情形，拉克丝可是以歌姬之名而在人族中享有盛誉，就连邻近的诸族也有不少忠实的粉丝，这种情景早就见到应该是麻木的地步才对。

    歌姬轻轻地说：「只是觉得目前的时光有点虚幻似的，如同是置身梦中般感到不切实际。曾经舍弃掉的最重要东西如今重新回到自己的手上，不论是谁都会因此而困惑。」

    对于爱妻所想表达的意思，龙威虽然不能体会却也能够了解。

    歌姬必然把歌唱视为自己的第二生命般来慎重看待，然而为了嫁给龙骑士为妻却不得不将其舍弃掉。

    成为皇帝陛下的妻子对于王室公主而言不但是一种不可逃避的义务，也是人生中梦寐以求的最大荣耀。

    为了这个缘故将演唱事业毅然地结束掉，这也是无可奈何的事情。

    然而歌姬却得到自己的允诺可以将曾经失去的最重要东西给拿回来，这也难怪她会觉得如作梦般感到有些虚幻。

    满是爱怜之意将拉克丝搂入怀中之后，龙威开口问说：「妳对于能够重新展开巡回演唱会，难道不因此觉得开心吗？」

   「不，我高兴到简直无法冷静下来，可是另一方面我又很害怕。」

   「害怕什么？」

    依偎在龙威胸膛上的歌姬，用彷佛呢喃自语的口吻说：「我在担心会不会过度滥用了陛下的宠爱了，明明成为皇妃后就该一心一意的服侍您才对，可是却对歌唱这件事情始终无法忘怀，想要彻底放手却做不到。」

    拉克丝知道这次的演唱会之所以能顺利地举办，完全是龙威一力支持所以大臣们才不敢公然反对。

    位于人族最伟大存在龙骑士后宫中的众多女性们，唯一的职责本来就是尽全力来服侍这位崇高的神明，如今居然想要进行歌唱的事业，这根本就是亵渎皇帝的可耻行为，要受到最严厉的谴责。

    堂堂的皇妃居然在大众面前进行载歌载舞的行为，这根本就是前所未有的荒谬事情。
LXXV—龙威想起当初所立下的誓言
LXXV—龙威想起当初所立下的誓言

    能够再度回到自己最喜爱的演唱事业，这自然令拉克丝感到由衷的喜悦，可是她也知道关于这件事情所受到的阻力有多么大。

    若非有丈夫的坚定支持，否则指责的声浪必会如排山倒海而来。

    虽然碍于皇帝的威严无人敢在此事上继续表达反对的意见，但歌姬知道四国的大臣们私底下的意见其实多不以为然。

    所以拉克丝也不禁受到这股气氛的感染，越来越觉得自己选择重拾演唱的工作是否是一个明智的决定。

    明白怀里的爱妻为何忧虑的龙威，用非常认真的神色说：「你还记得我们第一次发生关系的夜晚吗？」

   「记得，那是我这一生最幸福时光的开始，又怎么会忘记呢？」

   「那么时候我就说过了不希望拉克丝成为人族皇帝的附属品而已，即使妳如今是我的妻子，但依旧拥有自己选择人生的权利。假若把远近驰名的歌姬关在名为皇宫的鸟笼中足不出户，总有一天妳会彻底失去首度见面时，在舞台上所表出来那璀璨夺目的绚烂光彩。」

    想起六个月前在屏幕初次上看到拉克丝‧法兰西的演唱会时，所受到笔墨难以形容的超级冲击，龙威不禁因此露出淡淡的笑意来。

    那个时候透过影像传送屏幕见到这位名闻遐迩的人族｀歌姬’，当场龙威就不由得惊为天人，她就算和已经和自己发生亲密关系的紫罗兰比起来也丝毫不会逊色，拥有截然不同的魅力。

    一袭水蓝无袖的晚礼服大胆地露出香肩来，衣服的上面有着花样繁复的蕾丝让人彷佛是接受了一场视觉的丰盛飨宴，并且缀上优雅的各色水晶后更增添了色彩以及无与伦比的奢华感。

    这件衣服完美地衬托拉克丝那身材姣好的曲线，搭配上宛若一泓秋水似的明亮眸瞳极为引人着迷

    尤其是那低胸的设计拥有十足的魅惑力，曝露出一大片胸前的雪白嫩肤和深不见底的乳沟，虽然看起来十分地煽情却又不会太过于惹火。

    这个时候看见他脸上忽然出现相当怀念的神色，歌姬好奇地问说：「陛下在想些什么？」

   「想起当时第一次看到妳演唱会的时候，就已经立下誓言之后一定要亲临现场参加不可。现在好不容易有实现这个目标的机会，我可不允许妳临时打退堂鼓说要取消喔！」

    知道自己的丈夫正在加油打气的拉克丝，心中因此甜蜜到几乎要将幸福的情绪给洋溢出来的地步，露出了嫣然的笑容。

    有了龙威这么坚若盘石的支持后，此刻她的许多顾虑和担心早已就彻底地烟消云散了，一时情热之下忍不住深情款款地吻上了龙威。

    在这个气氛绝佳的情况下拉克丝差点忍不住冲动想和他亲热，只可惜演唱会的开幕时间已经迫在眉睫了，只好放弃这个打算。

   「要是这次的演唱会最后能完美地落幕的话，陛下能上台献花对我表达祝贺之意吗？」

    对于歌姬的这个要求，龙威毫不考虑地点头答应说：「这当然没问题。」

    不久后就在数十万歌迷众所期待的情况下，拉克丝‧法兰西的演唱会以最华丽的方式开幕了。

    数十位王国最杰出的魔导士全身笼罩在魔力光辉下，释放出无数绚丽的七彩光团在演唱会的上方制造前所未见的烟光效果，让众人看了惊呼连连。

    要是可以的话龙威也很想在群众中参与这次的演唱会，只可惜他也知道以自己的身分如果做出这样的事情来，必定会比拉克丝以皇妃地位在公众面前载歌载舞更加惊世骇俗百倍。

    恐怕到时整个场地都会变得鸦雀无声，静到一根针掉到地面的细微声音都能够听见，就算再怎么兴奋难耐陶醉在歌姬精湛的歌艺里，也绝对没有人敢在龙骑士面前肆意喧哗吵闹，打扰了无比尊贵的皇帝听歌的雅兴。

    如此一来这个演唱会不但没有任何的热闹气氛，反而会像死寂般沉静，这并不是龙威所乐意见到的场面。

    于是不愿拂了所有人兴致的他，于是便和另外三位皇妃待在隐蔽的特别包厢之中远离群众的视线。
LXXVI—最后一首歌我想把它献给最心爱的人
LXXVI—最后一首歌我想把它献给最心爱的人


   「没想到魔导技术统一联盟王国也倾力襄助这次演唱会的举行，看来拉克丝一定花了不小的代价吧？」


    看见开场的仪式如此绚烂华丽后，紫罗兰带着笑意问说。


    兰妮雅坦承的说：「嗯！拉克丝说陛下也很期待这次的演唱会，所以我的两位姊夫便自告奋勇要负责所有的声光效果了。」


    听到魔导姬这样回答之后，紫罗兰放眼望去果然她的两位姊夫伊西斯以及亚克希欧都在魔导士团其中，率领这些人用尽全力来施展魔法。


    人族中拥有贤者称号的这些魔导士如此卖力地释放魔法出来，所展现五光十色的璀璨光华自然是让人看到目不暇给，如此的大手笔演出让紫罗兰不禁对此感到惊讶连连。


    不过转念一想她也觉得没有什么好奇怪，毕竟这两位王国大臣得知皇帝会来观赏此次演唱会后，当然会竭尽全力来让龙威感到满意，在龙心大悦下对他们留下深刻的印象。


    在壮观的魔法烟火秀结束后，受到千万观众期待的歌姬总算登场了，将现场已经被炒热的气氛带动到另一波高潮。


    她那吹弹可破的白玉般脸颊在灯光的辉映下焕发出令人目眩的光芒，皎洁如月的眸瞳彷佛纤尘不染般明亮，水嫩的樱唇如同是红透的成熟苹果般鲜艳，让人忍不住想要一亲芳泽。


    由于此刻拉克丝已经是皇妃身分了，所以自然在服装的选择上远比以前保守许多，不再有任何过于大胆的曝露。


    即使如此她还是在剎那间成为全场的注目焦点。


    水蓝色的衣服上充满热带风情的大花印图设计，色彩斑斓的鲜艳花朵是如此的娇嫩，搭配上湛蓝的裙摆将大海的意象表现的一览无遗，弥漫着盛夏特有的沁凉活力。


    如此漂亮的缤纷色彩更加地映衬出歌姬的女性魅力，氤氲着柔情的翦水双眸如梦似幻，娇艳欲滴的粉唇散发着玫瑰般的诱惑。


有如瀑布般的粉红色秀发随意披散在如白玉般的肩上，雪白如凝般的肌肤微透着红晕没有任何一点瑕疵，秾纤合度的娇躯有着美妙的曲线，饱满诱人的胸部就像是雪峰般高挺着。 


    如此国色天香的容貌再加上魔鬼般的姣好身材，拉克丝就像是绽放着无尽的美丽和疯狂的诱惑，显露出一种几乎让人窒息的性感。


就连和她最亲近的龙威都看到目不转睛无法将视线转移开来，那舞台下的群众更是因此心摇神动完全被吸引住。


  「在拂晓的橘黄色天空中描绘着彩虹，将黑暗也全部包围了进去，真实的勇气　超越了言语而去，即使未来受到囚禁，即使消失在远方这祈祷依然没有止尽，想将这确切的心情传达到你的身边。」


歌姬那温柔甜美的声音在舞台上回荡着，既热情又让人感到温暖无比，如同天籁之音般使人无法不受其吸引。彷佛是发自心灵无限深处的歌曲飘荡在每一寸的空间中，音律跳跃具如灵性正在抚慰着聆听者的心神，


    粉红亮丽如同缎子般柔顺光滑的长发如瀑布般散落至腰际，反射出水亮光泽闪闪动人，随着音律的舞动映衬出拉克丝那美丽的脸蛋肌肤胜雪。


    这婉转起伏的歌声具有难以形容的魔力般能够影响他人的情绪，每音每字明明是经由她香唇吐出，但所有人却都有她的歌声像是直接传达至自己内心最隐密地方的奇异感觉，具有不可思议的魅力彻底地被打动心弦。


    此时此刻无数的樱花从天缓缓地落下，粉红色的娇嫩花瓣在魔法光彩的照耀下闪闪发亮，沐浴在缤纷花雨里的拉克丝和这绚烂的景色合为一体，形成了一幅令人赞叹的图画。


    盛大的音乐飨宴就这样一直持续下去，歌姬的歌声让全场的所有人都听到如痴如醉，就连因为场地的限制关系而无法挤入演唱会的群众，也不禁在屏幕的转播下而沉迷在乐曲中无法自拔。


   「这次的演唱会就即将要结束了，感谢各位歌迷即使在我拉克丝‧法兰西在数月前宣布要退出歌坛后，依旧不离不弃的支持着。但是这最后一首歌我想把它献给最心爱的人，也就是龙威陛下。」


    当拉克丝以坚定的口吻这样讲完之后，全场的观众爆出如雷一般震耳欲聋的欢呼声。




 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:表格內文;
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt;
	mso-para-margin:0cm;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}


LXXVII—歌曲所蕴藏的炽热情绪，就连龙威的心弦也不禁为此而受到震动
LXXVII—歌曲所蕴藏的炽热情绪，就连龙威的心弦也不禁为此而受到震动

    歌姬在舞台上讲完这样的宣言之后，接着拉克丝的风格一变，从之前热情洋溢的状态转换成带着淡淡忧伤的曲调。

   「想要更长久的留在你的身边，请不要抛下我。两人能够在茫茫人海中偶然地相遇，这便是奇迹，我是如此坚信着。」

    这首歌曲把在场的所有人引进了一个奇异音乐的境域里，拉克丝那婉转诱人的声音充满了伤情感怀，呈现出丰富多姿却又令人难以捉摸的温柔味道。

    感人的歌声摇曳着落寞低回的感伤，中间又似蕴含着对恋人想要终生厮守的期待和欢愉，形成非常独特的神韵。 

    拉克丝那如蔚蓝大海般璀璨的眸瞳极为引人着迷，尤其是唱歌时眼神随着表情不住地变化，如同泛起一个接一个淡淡的涟漪。彷佛脱离尘世般的圣洁美貌自然而然地散发着令人倾心的气质来，全部的人都因为她陷入了心醉神迷之中久久无法自拔。

   「为何每次要守护些什么的时候，便会如此感到焦虑，止不住的思念满溢出来几乎要把自己给吞噬。即使如此依旧想靠近心爱之人，与你朝夕相处永远共度这一生。希望你别再离开我，请你紧紧抱住我，让我们俩的爱能够一直闪耀下去永不停止。」

    唱到这里的时候粉红歌姬将如玉般皎洁光滑的雪臂伸了出来，轻轻地在水嫩樱唇一按后，对龙威的所在位置做出飞吻的动作。

    全场的气氛在这瞬间立即嗨到最高点，欢呼声不绝于耳几乎要形成汹涌的浪潮传播出去。

    这首歌曲所蕴藏的炽热情绪，就连龙威的心弦也不禁为此而受到震动，能够感受到歌姬所传来的浓情蜜意。

   「不要离开‧‧‧‧‧‧吗？」

    然而他的嘴唇却不由得泛起了淡淡的苦笑，自己的爱妻如此简单的期望，然而自己却一点都做不到。

    一旁拥有非常敏锐观察力的碧莉丝，马上就察觉到龙威脸上的细微异状，关心的问说：「怎么了？陛下！」

   「没什么，只是对于拉克丝的歌声有些深深的感触而已。」

    就在这时龙威就像是下定决心般，说：「晚一点我有一件无比重大的消息要跟妳们讲，也许此事会令人感到很痛苦，但这终究是无可奈何的事情。」

    这还是紫罗兰第一次见到龙威这么慎重其事，并且隐隐约约之间心情颇感低落的神色，不由得大大地诧异了起来。

    就连兰妮雅和碧莉丝也对目前这样的情况而感到疑窦丛生，因为从来没有遇到过。

   「恕臣妾斗胆，到底陛下有什么事情要讲？」

    对于紫罗兰大着胆子发问，龙威叹了一口气后，说：「这件大事还是晚些再讲吧！」

    用满是郁闷的口吻回答完后，他就遵守刚才与拉克丝的约定，拿着捧花现身在舞台之上献给歌姬，表达出自己的祝贺之意。

    至高无上的皇帝突然出现在众人的面前，自然让观看演唱会的群众忍不住神色呆滞了起来，随即爆出的欢呼声立即响彻云霄。

    满是幸福表情的拉克丝甜蜜地依偎在龙威的胸膛上，浑然不知刚才之间发生了什么事情。

    就在龙威起身离开之后，心中满是困惑的兰妮雅小心翼翼地问说：「陛下如此谨慎对待的事情，有谁知道内容是怎样？」

    不过结果却令她大失所望，不论是剑姬还是军姬都微微摇头，表示自己根本一点蛛丝马迹都不晓得。

    这时紫罗兰的心中忽然出现了极为不祥的预感，自从和龙威相识以来从未见过他心情如此低落的模样。

    那怕是之前几位强敌魔神王不约而同出现在香格里拉，或者是极辉四天使连手狂猛来袭，龙威都能沉稳应对如此危急的情势，丝毫不会受到动摇。

    可是刚才自己的丈夫所讲的话，语气之中尽是深深的无力感，难不成他所要告知的事情会比以前那些状况还要更加险恶吗？

    不只有紫罗兰因此而感到忧心忡忡，就连兰妮雅还有碧莉丝也有相同的情绪逐渐地充斥在内心之中。
LXXVIII—即使感觉度日如年但得知重大消息的时刻还是来到了
LXXVIII—即使感觉度日如年但得知重大消息的时刻还是来到了

    歌姬的巡回演唱会圆满地落幕之后，紫罗兰等三位皇妃便去后台探望她，并且把刚才所得知的消息一字不漏地讲出来。

   「什么！？妳们和陛下发生了这些事情？」

    原本满心喜悦的拉克丝知道此事之后，彷佛一盆冷水当头浇下般让心情冷却了不少。

    紫罗兰不禁问说：「难道刚才妳没有察觉到些微异状吗？」

   「陛下当时只是说晚一点有个很重要的事情要讲，由于他的表情很平静以及口吻也十分自然，所以我就没有多想些什么了。」

    歌姬不免有些懊恼，用感到后悔莫及的态度来回答，要是早知道有这样情形的话，她就会更加注意龙威的言行举止还有神情变化了。

   「刚刚陛下似乎是听了妳演唱会的最后一首歌曲，才突然心有所感地这样对我们说，我觉得这两者之间应该有所关联才对。」

    观察入微的碧莉丝马上把那个时候自己发现到的讯息给讲出来，希望能提供一些帮助。

    只可惜就算四位皇妃一起集思广益，也完全无法了解到底那首歌曲和龙威突如其来的异状，到底这其中有什么不为人知的关系。

    那首歌纯粹是拉克丝用来向龙威表达自身浓厚爱恋之意的方式，并无什么特殊的涵义在。

    想到后来感到头痛的歌姬，用满是泄气的口吻说：「该不会是陛下忽然之间讨厌我，想要正式宣布把拉克丝‧法兰西打入冷宫吧？」

   「如果是这么简单就好了，可是‧‧‧‧‧‧我总觉得这或许跟陛下这几日以来一直烦忧的事情有关？」

    碧莉丝用凝重的语气这样讲。

    身为人族中最高存在的龙威，自从和公主们的婚礼结束后经常就会露出沉郁的神色来。

    原本这几位皇妃认为是跟龙姬不喜自己的弟媳妇们有关，为此还特地举办皇帝后宫最强女性大赛，希望能让龙爱理可以改观。

    难不成丈夫的姊姊又在对他施加压力了吗？

    越想越觉得担忧的人族四姬，在讨论不出一个明确的结果下也只能怀抱着忐忑不安的心，准备迎接龙威的告知。

    即使感觉度日如年但得知消息的时刻还是来到了，当夜晚降临的时候，这几位皇妃遵守吩咐来到了龙威目前所在的御花园中。

    龙威身穿一袭剪裁得当正好衬出其高挺笔直身材的衣服，倚靠在花园里一棵大树上抬首望天。

    相貌英俊的他显露出沉思的神色来，不含半丝杂质的漆黑眸子不时闪过亮比晨星的璀璨神采。

    整个御花园的空间彷佛和他形成一体再也不能分离开来，散发着宁静安逸的气氛让人不敢随意出声打扰。

    这四位皇妃虽然是得到通知所以才会来到此地，但目睹这样的情形后却开始踌躇不前，深恐因为自己的来到而打扰了皇帝的思考。

    然而身为神祇拥有强大能力的龙威，又怎么可能发现不到她们的来到，将视线从夜空中转移之后，露出似笑非笑的神色进行挥手的动作。

    知道这是丈夫示意自己几人过去之后，人族四姬也就马上轻移莲步到他的身旁去，并且就在草地上坐了下来。

   「刚才陛下在想些什么？」

    对于魔导姬的询问龙威淡淡的说：「也没什么，只是总觉得来到香格里拉好像是不久前的事情，没想到一转眼间就已经过了半年之久。」

    这份感慨也引起了紫罗兰的强烈共鸣。

    当初她第一次见到龙威的时候，这位人族最伟大的神明不但身高比自己稍微矮小了一些，而且对于周遭环境都显得相当陌生的样子，总是露出有些迷惘困惑的神情来。

    这副模样一点都不像传言中那位号称举世无敌不可战胜的龙骑士。

    只是随着时光飞快的流逝，在这短短时间内龙威虽然俊逸的容貌没有太大的变化，但是如今不但身体比紫罗兰高上了一些，而且还有一股神采飞扬的自信气质从他的身上极为自然流露出来，带给周遭所有人一股笔墨难以形容的安心感。

    这股剧烈的变化剑姬最能体会到，至于其他三位皇妃没有见到龙威刚刚来到亚特兰提斯时那略带踌躇不安的样子，因此并没有太大的感觉。
LXXIX—再过不久龙威就要离开人族返回龙族
LXXIX—再过不久龙威就要离开人族返回龙族


    紫罗兰用相当怀念的口吻说：「那个时候初次在伊甸城外见到陛下，虽然这样讲实在是有点失礼，但我一点都无法把您和龙骑士这位最至高无上的伟大存在联想在一起。」


    由于和龙威相处久了，这位皇妃的讲话也不像之前那样的拘谨，深恐一个不小心就触怒了对方。


    龙威也露出笑意说：「那时我也无法想到眼前美若天仙的公主，居然会在第一次见面的晚上就进行夜袭的举动，把我给推倒了。」


   「陛、陛下！您不是答应说不再重提这件事情了？」


    即使明知只是丈夫在调侃自己罢了，但紫罗兰还是忍不住因此娇羞起来，雪白的美丽脸蛋因此抹上一笔浓厚的鲜红色彩。


   「我只有应允不将此事记录在史书上，可没说从此以后绝口不提。」


    用半开玩笑的语气讲完之后，龙威又继续说：「自从回到亚特兰提斯后在这段时间内发生了好多的事情，不但认识了紫罗兰，也和妳们几位立下誓言要共度这一生。」


    碧莉丝、兰妮雅、拉克丝还有紫罗兰，都知道龙威并不是那么容易对事情感伤的个性，既然这样讲一定是有缘由在。


    果然就如她们所料的一样，接下来就进入了最重要的话题中。


   「再过不久我就要离开人族返回龙族，虽然这件事并非是我本意所愿，但终究对此感到无可奈何。」


    龙威沉声说。


    一时之间人族四姬惊愕到讲不出任何话来。


    虽然她们早有心理准备龙威必然是有很重要的事情要讲，但万万想不到居然会是如此让人感到措手不及的消息，彷佛石破天惊般具有莫大的震撼力。


   「我不要这样！」


    四位皇妃中感情最为丰富的拉克丝，想也不想地扑入了龙威的怀中。


    忍不住开始泪光盈盈的歌姬，用略带呜咽的声音说：「为什么陛下就非得离我们而去？就算爱理殿下再怎么讨厌我们也不能做出这么过分的要求。如果她真的对这几位弟媳这么讨厌的话，那我和其它人会比现在更加地努力，直到得到爱理殿下的认可为止。」


   「这跟爱理姊一点关系都没有。」


    知道拉克丝产生误会的龙威，一边轻轻抚摸她的粉红色秀发进行安慰，一边进行详细地解释。


    龙威并不是因为龙姬的要求所以才决定要离开人族，而是因为自己的真龙之眠已经迫在眉睫了。


    讲到这里时他将目光转移到魔导姬的身上，问说：「兰妮雅应该知道什么是真龙之眠吧？」


    这时被问到之后才从极度震惊情绪中恢复过来的兰妮雅，急忙地说：「据传这是龙族的神祇一种特有的生理现象，会进行长时间的休眠来治愈本身所受到的严重创伤。」


   「差不多就是这样。」


    以肯定的口吻回答后，接着龙威又继续讲下去。


    龙族的神明被称为真龙，如果受到难以恢复的重大伤害，便会进入沉眠期中来疗育所受到的创伤。


    这个跟凤凰神祇面临濒死的危机时，就会进行涅盘重生有异曲同工之妙，当然效果上有着巨大的差异。


    每当凤凰成功地完成一次涅盘，本身的实力就会突飞猛进更上一层楼，然而真龙之眠只能治疗伤势而已。


   「自从回到亚特兰提斯之后，我已经数次和巅峰强者这样等级的厉害神明进行激烈的战斗。虽然强行用本身的神力将伤害给压下去使其不致于发作，但这终究是引鸠止渴的作法，现在已经到了要濒临爆发的临界点，无法继续阻止真龙之眠的到来。」


    为了不让这几位爱妻感到无谓的重大忧虑，所以龙威便用心平气和的态度来进行解释，希望她们不要对此感到担心。


    当然真正的理由他是绝口不提。


    真龙之眠之所以会这么快到来，完全不是因为上面所讲的事情，而是由于为了营救陷于荣耀帝都的拉克丝，导致自己的灵魂被红莲业火给剧烈地燃烧，因此带来无法弥补的巨大伤害。
LXXX—凡人终究远远不是高高在上神祇们的对手
LXXX—凡人终究远远不是高高在上神祇们的对手

    荣耀帝都一战中虽然后来因为龙爱理的及时出手救援，所以龙威并没有葬身于无物不焚的红莲烈焰之下，但是那一时片刻所带来的剧烈损伤却是无法改变的事实。

    纵使龙威竭力地进行抗拒，但和神皇以及极辉四天使在荣耀帝都进行死斗所带来的严重后遗症，却逐渐爆发出来不受控制，也因此必须进入睡眠期修补本身受创的灵魂。

    真龙之眠的到来并非是个人意志可以改变的事情，基本上这是一种生理上自我疗愈的本能。

    当然龙威是断然不会把这个缘由给讲出来，这么做除了让拉克丝感到深深的自责外，根本没有其他的意义在。

    至于不晓得真正原因为何的人族四姬，对于自己的丈夫所讲的话也就马上全盘接受了。

    毕竟就连最博学多闻的兰妮雅都察觉不到龙威所想隐瞒的事情，另外三位皇妃就更没有这个本事了。

    迟疑了一会后，紫罗兰说：「就算陛下即将进入睡眠期，但也不必特地离开香格里拉啊！」

    不愿意让龙威离开自己身边的强烈心情，其实和歌姬相较起来她一点都不会为之逊色，只是没有那么主动表现出来而已。

   「这么做是有必然的理由，因为诸族中凡是对龙骑士怀有深仇大恨的巅峰强者们，肯定不会白白放过能够轻易取我性命的这个机会。一旦进入真龙之眠后我将完全断绝与外界的联系，就算遭遇到足以致命的危险杀机，也不一定可以及时清醒过来将强敌击退。」

    忍不住露出苦笑的神情龙威这么说着，顿时紫罗兰什么话都讲不出来。

   「别的情况姑且先暂时不论，如果极辉四天使跟之前一样再度率领神族大军来攻的话，碧莉丝认为光凭神圣人类军事帝国的兵力，有可能挡的住吗？」

    被龙威这样询问之后，军姬忍不住想说不管有多少人敌人来犯，自己也会拚死浴血奋战将其击败。

    然而这样漂亮的场面话就算讲出来，也根本没有任何的意义，在这剎那间碧莉丝不由得显出欲言又止的为难模样。

    就在这个时候另外三位皇妃充满期待的眼光，全都不约而同地凝聚在军姬的身上。

    只要她笃定地说神圣人类军事帝国的强大武力，足以保护陷入真龙之眠毫无自保能力的龙骑士，那么说不定龙威就会改变初衷不会离开人族了。

    兰妮雅用满是冀望的口吻说：「神圣人类军事帝国一直以来都是人类最可靠的屏障，在这一千五百年间多次击退来犯的外族强敌，就算陛下会进入睡眠期也不用对此感到担心。」

    如果情势可以的话碧莉丝其实非常想要能够附和魔导姬的言语，她不希望龙威离去的心情也是强烈到难以承受的地步，然而身为军人的军姬实事求是的冷酷性格，终究还是彻底压倒了情感的渴望。

    她用断然的语气说：「这一千五百年来神圣人类军事帝国之所以能够一直守护人族，那是由于号称举世无敌的神祇龙骑士不在，导致诸强族并未把我们认真当作一回事看待，即使派出大军来攻也未曾动用族内的强者。不论这些强大神祇再怎样叱咤风云，也不愿轻易屠杀生灵而招来红莲业火的天罚。」

   「可是现在的情况已经不能和以往相提并论，要是强族的神明们不惜一切代价也要杀死陛下的话，那祂们势必不会顾忌红莲业火的可怕，绝对会以雷霆万钧之势杀来香格里拉。虽然我和帝国的众多将士们愿意以性命保护陛下的安危，但凡人终究远远不是高高在上神祇们的对手‧‧‧‧‧‧」

    讲到这里时深感无力的碧莉丝，雪白的贝齿紧咬住樱唇到几乎要破皮流血的程度。

    关于神祇的强大其他三位皇妃又何尝不知。

    半年前魔神将艾耶鲁来袭时，随意的出手攻击就将碧莉丝所率领的一支帝国舰队给消灭掉四分之一。

    若非龙威在最危急的关头突破阿兹海默之海的围困，拯救了人族四姬还有神圣人类军事帝国的空中舰队，否则她们早就香消玉殒了。
LXXXI—现实的残酷本来就是谁也无法改变
LXXXI—现实的残酷本来就是谁也无法改变

    看见向来坚强凛然的军姬，居然在此刻都快要露出泫然欲泣的模样来，这副场景也让紫罗兰、拉克丝还有兰妮雅的心情跌落到谷底。

    再次深深体验到人类是何等孱弱以及渺小的她们，不禁心里涌上一股深深无能为力的挫败感。

    这种感觉又以碧莉丝最为深刻。

    这数千年来人族都是仰赖龙骑士这位神祇的庇护，才能在奉行弱肉强食法则的亚特兰提斯谋求到一席生存之地。

    然而如今龙威即将因为真龙之眠的关系而丧失自保能力，可是全体人类却不能提供任何的帮助，这是何等讽刺的事情。

    碧莉丝十分清楚神族在兵力上就远超人族百倍，族中神祇强者少说也有数千位这么多。

    别说是极辉四天使亲自领兵来攻打理想国香格里拉，那怕是由两三位炽天使等级的神明挥军而来，神圣人类军事帝国都无法独力与之对抗。

    凡人‧‧‧‧‧‧在强大的神祇面前，真的就跟蝼蚁没有两样。

    龙威温柔地伸出手来将军姬那几乎要夺眶而出的晶莹泪水给擦拭掉，叹了一口气后，说：「我之所以会讲这些话并不是想要加重妳们的负担，只是想表明一旦进入真龙之眠后，我不但不是人族的守护神，反而会是招来巨大灾祸成为诸族欲除之而后快的存在。」

   「但、但就算这样‧‧‧‧‧‧」

    拉克丝知道龙威所讲的讯息是铁铮铮一般的事实，可是情感上无论如何都无法接受。

   「其实妳们不必有任何的愧疚感，现实的残酷本来就是谁也无法改变，而且我回到龙族确实是最为妥当的考虑。就算恨我入骨的神皇再怎样怒火中烧，也无法追杀到那里去。」

    就像是想要减轻这几位爱妻的沉重心情，龙威用明快的态度这样说。

    了解到这的确是最佳选择的人族四姬，最终还是认可了自己丈夫所讲的话。

    假设进入真龙之眠的龙威选择继续留在人族领地上，那么人类根本没有这个能力保护这位神祇，反而会使他陷入了致命的危机中。

    但是亚特兰提斯超级大族之一的龙族就不一样了，族中可说是神祇如云，更有以龙爱理为首的九位巅峰强者在此坐镇。

    哪怕神皇芙蕾雅尽起族中的强者前去攻打，也绝对伤害不了龙威一根寒毛。

    也因此龙威回到龙族的这件事，不管从方面来看都是最正确的选择，有了姊姊龙姬倾全力的保护，他才能安心地进行伤势的自我疗愈。

    虽然理智上知道这样做才是对的，但是这四位皇妃的情感还是感到相当的痛苦以及挫折，但最后还是勉强自己接受这件事情。

   「对不起！如此重要的事情我拖到最后一刻才跟妳们说，并非是我有心隐瞒这个讯息，而是不晓得该如何讲才好。」

    看到四位妻子的脸上全被即将分离的哀伤给彻底笼罩后，龙威用道歉的口吻这样说。

   「陛下不需要跟我们致歉！」

    紫罗兰轻轻抓起龙威的手放置在自己滑腻的脸蛋旁，似乎想要感受他所给予的温暖，藉此确认此时此刻最心爱的人还存在此地的样子。

    她轻启樱唇说：「事实上要道歉的人是我们才对，要不是人族这么无力，陛下也不用被迫离开香格里拉回到龙族去了。」

    到了这个时候紫罗兰总算彻底明白，为什么前几日龙威总是看起来闷闷不乐的样子，有好几次露出欲言又止的神色来。

    肯定从那个时候开始自己的丈夫就在为此事而感到忧愁了，只是碍于妻子们的感受无法讲出来。

    想到这点的紫罗兰，内心中就像是被针扎到般刺痛了起来

    其他的三位皇妃也纷纷地将娇躯依偎着龙威的身体，这也是无法将悲伤给宣泄出来的她们，目前唯一能做到的事情了。

   「陛下不必为我们姊妹们感到担心，即使你不在这里之后，我和拉克丝、兰妮雅以及碧莉丝会一直等待你的回来，总有一天能再见面的。」

    听到紫罗兰如此深情款款这样讲后，一层不易察觉的淡淡阴霾笼罩在龙威的脸上。
LXXXII—然而为了安慰而选择用谎言的方式，这个根本没有意义
LXXXII—然而为了安慰而选择用谎言的方式，这个根本没有意义


    龙威知道在紫罗兰等人的心中，对于真龙之眠所需的庞大时间并没有准确的概念，肯定以为几年后自己就会醒来了。


    然而真正的情况并不像她们所想的这么简单。


    这个时候早已哭到梨花带雨的魔导姬，用哽咽的声音说：「事实上陛下这一离开之后，我们可能就再也看不到他了。」


    紫罗兰尚未反应过来时，感到诧异不已的拉克丝便马上追问说：「这是怎么一回事？」


   「龙族的神明一旦进入真龙之眠后，少则数十年多则几百年以上的时间都不会醒来了，然而凡人的寿命又怎么可能这么久，纵使利用最先进的魔导技术也只能延寿到两百年左右，这已是极限了。」


    兰妮雅这番话大大震惊了在场的其它三位皇妃，她们作梦也想不到真龙之眠竟然会如此地漫长。


    这个时候人族四姬再度体验到了凡人跟高高在上神明之间的巨大差距。


    青春永驻的神祇拥有几近无限的生命，假如没有死于战斗的话就能一直与这个天地同寿，别说是区区数百年如南柯一梦般短暂，就算上万年的时间对祂们而言也彷佛眨眼间就流逝了。


    可是凡人就不同了，活到百年便算是相当难得的高寿，就算不断利用最高等的魔法秘术来做为辅助，最多也只能延长一倍的生命罢了。


    也就是说等龙威再度从真龙之眠醒来的时候，此刻人族四姬有极大的可能性已经不在这世上。


    想到这点时紫罗兰的娇躯不由自主地微微颤栗了起来，用泪光闪闪的悲伤模样凝视着龙威，问说：「陛下！兰妮雅所讲的内容都是真的吗？」


   「是的，虽然我不能预估本身的真龙之眠大概需要多少时间，但是应该在数十年到几百年的范围内。」


    龙威用非常沉重的口吻这样说。


    他又何尝愿意将这个残酷的事实讲出来，然而为了安慰这几位爱妻而选择用谎言的方式，这个根本没有意义。


    到了这个地步龙威也渐渐明白为什么神祇几乎不和凡人有所接触，不只双方的身分地位有着难以弥补的巨大鸿沟，更重要的是两者简直就像处于不同的时光流逝之中。


    就算经过数百年甚至是上千年的时间，对于长生不老的神明而言几乎没有什么太大的感觉，然而凡人早已经过生老病死好几次的轮回了。


    此刻的龙威不禁猜测或许当时的初代龙骑士艾伦‧耶格尔，也有和自己目前一样极深的感触。


    那个时候有一群伙伴和他一起为人类这个种族能够独立自主而奋战不休，可是经过一两百年的岁月摧残之后，也只剩下米卡莎继续陪伴在艾伦的身边。


    另外得到皇帝如此肯定的答复后，在这剎那间拉克丝、紫罗兰以及兰妮雅全都泪水夺眶而出，如断线的珍珠般一直滴落下来。


    就连一向个性矜持的军姬，晶莹剔透的大量珠泪也不断在美瞳上打转，只是强忍着不让它留下来。


    龙威十分温柔地一一帮四位爱妻拭去泪水，沉声说：「虽然我的真龙之眠的到来是无可避免的事情，但要再次相见却不是什么难事。」


    听到这个斩钉截铁的话后，人族四姬氤氲着水雾如宝石般璀璨的眸瞳不约而同地望着他，一点都无法理解这是什么意思。 


   「只要妳们也成为跟我一样神明的话，那么就算相隔了数百年的时间，也是可以重新在一起。」


    凝视着眼前的这几位爱妻，龙威毫不迟疑地这样说。


    就在这个时候紫罗兰等人终于明白，为什么在新婚之夜自己的丈夫会询问说是否想要成神。


    那个时候的龙威就已经知道本身的真龙之眠即将到来，并且预料到今日的情形产生。


    这的确是能够永远在一起的最妥当方法。


    心情激动之下紫罗兰紧紧握住龙威的手，完全没有犹豫的说：「我愿意，只要能永恒常伴在陛下的身边，无论成为神祇这条路有多么艰辛，我都一定会做出这个选择来。」


    剑姬用非常坚定的口吻这样说着。
LXXXIII—在紫晶这样讲以后龙威可就真的有些不服气了
LXXXIII—在紫晶这样讲以后龙威可就真的有些不服气了


    就在紫罗兰这样讲完后，紧接着拉克丝也毫不迟疑的说：「我的想法就跟她一样，即使成神要冒着动辄粉身碎骨的风险，我也会成功地达成这么目标。」


    将自己的肺腑之言说出来后，在龙威怀中的歌姬紧紧抱着他的身体，彷佛深恐眼前所最深爱之人会就此消失似的。


    拉克丝和紫罗兰丝毫不掩饰地将本身对丈夫的爱恋情感给表达出来，炽热到几乎要把人的内心都给融化掉。


    就当兰妮雅还有碧莉丝也想这样做时，龙威带着淡淡苦涩之意说：「可是妳们一旦成为神祇之后，百年之后必会面对现在相同的痛苦处境，只是对象换成是自己的家人或是亲朋好友。即使明知道会这样，还是愿意做出这个选择吗？」


    人族四姬都是非常聪明伶俐的女性，马上就理解他话中的深刻含意。


    的确成为永生不死的神明后就可以和龙威一直厮守，纵使因为现在真龙之眠的到来而暂时分离，但未来也必定能在一起。


    可是经过数十年甚至百年的时光流逝之后，这几位皇妃的家人都肯定会撒手人寰，只剩下孤伶伶的她们独自在这个世上。


    这便是成为拥有无限生命的神明后所必要品尝到的痛楚，甚至可说是代价。


    从小无父无母为独生子女的紫罗兰对此倒没有太大的感触，然而碧莉丝、兰妮雅还有拉克丝都有非常重视的家人在，想到这个症结点后都不由得有些踌躇不安了起来。


   「距离进入睡眠期尚有一段时间，三天后再告诉我这个问题的答案吧！」


    叹了一口气后龙威用相当平静的口吻如此地说，接着便起身离开了这个御花园消失在夜幕之中。


    他知道这几位皇妃现在的情绪必是处在心乱如麻的状态中，需要有更多的时间来思考有关于将来的选项。


    因为一旦选择了就再也无法反悔了。


    人生中必然会面对许许多多的选择，然而决定要走某条路后就不能回头，哪怕再怎样懊悔自责也一样。


    就如同半年前的自己一样，既然做出抉择回到出生的故乡亚特兰提斯，那么势必就要彻底抛弃在地球上一切有关联的人事物。


    想起养父母龙剑和红晓丽夫妇，以及龙茉莉这位可爱活泼的妹妹之后，龙威的内心不禁升起了一股深深的愧疚之意。


    如果可以的话他当然想这几位家人一起生活下去，可是在得知自己的真实身分后，龙威就无法对故乡亚特兰提斯的存在视若无睹。


    所以他才会决定回到神界来，想要知道更多有关于自己的事情，渴望明白到底本身诞生在这世上究竟有何意义？


    就在龙威想这些事情而显得有些出神的时候，身旁突然传来银铃般清脆的笑声说：「怎么大半夜一个人在星空下发呆？白白浪费了这么好的良辰美景。」


    不用转头去看龙威就知道必是翡翠这匹独角兽出现了。


    将视线转移到出声的方向后，果然就如他所预料的一样翡翠来到了这里，而和妹妹向来形影不离的紫晶也一起出现。


    这两匹独角兽自从一个月前来到翡冷翠王宫后，就只肯跟龙威亲近而对旁人爱理不理。


   「没什么‧‧‧‧‧‧只是对于人生中的相遇与别离有些感慨罢了。」


    龙威用淡淡的语气这样说。


    讲话总是呛辣无比的紫晶，哼了一声说：「瞧你这小子年纪轻轻地，怎么讲话跟老头子一样透露出陈腐的味道来。」


   「别看我这样，到了现在也活了一千五百多年。」


    对于紫晶的讽刺龙威并没有因此动怒，不过也不想让对方小瞧，于是便将真实年纪给讲出来了。


    然而出乎他意料之外紫晶显露出更加鄙视的样子，说：「这点年纪有什么好提出来，在我眼中简直就跟没断奶一样嘛！」


    在她这样讲以后龙威可就真的有些不服气了。
LXXXIV—龙威觉得自己渐渐可以体谅紫晶的毒辣言语了
LXXXIV—龙威觉得自己渐渐可以体谅紫晶的毒辣言语了


    虽然神祇号称与这个天地同寿能够一直长生不老，但是就龙威所知谁都没有活到这么久。


    事实上活过万年以上时间的神明，其数量简直就跟凤毛麟角般稀少。


    即使神祇拥有可说是几近无限的生命，却会在激烈的战斗中而负伤死去，这也是祂们绝大多数的最终归宿。


    俯视众生位于所有生物最高顶点的神祉，其实这世上已经很少有事情可以引起这些高高在上存在的强烈兴趣。唯有和同样强大的对手进行厮杀搏斗，不断在生死交关处拼命的高昂情绪，才能让祂们感受到自己确实活在这个世上。


    这或许也能算是一种悲哀。


    也因此龙威知道以自己的年龄而言在神祇中算是相当年轻，但也没到那种被人鄙视成这种程度的地步。


   「哦！照这么讲紫晶的年纪一定比我高上不少啰！否则怎么有资格讲出这样的大话？」


    对于龙威的质疑，紫晶冷冷地说：「别的不敢讲，至少在这方面我远胜于你肯定没问题。」


   「那么妳几岁？」


    原本紫色独角兽想用手比出来，不过转念一想现在自己这个样子根本就做不到这件事，于是没好气地用兽蹄在地上画出二来。


   「两万岁！」


    看到对方所给予的答案后龙威不免有些讶异了出来，难怪紫晶总是用那么高傲的态度，就年纪而言她的确是自己的前辈。


    神灵虽然不像天之宠儿神祇一样只要有意愿便可以活到天长地久，但千万年的寿命总是有的。


    然而对于这个回答紫晶似乎显得非常不满意，冷傲的说：「哼！比你这小子所想得还多上百万倍。」


    此言一出马上让龙威差点有翻白眼的极端冲动。


    假如这匹独角兽没有说谎的话，那她的真实年龄已经高达两百亿年了，这时代简直可以追溯到开天辟地的最早世纪了。


    据龙威所知这个宇宙和最高次元神界亚特兰提斯，都是在那个时候才初步成形并且抚育出最原始的生命，也就是始源众神。


    身为独角兽的神灵根本不可能活到这么久，而且就连当初降临亚特兰提斯第一世代的神祇们也早已消失了。


    发现龙威用尽是强烈怀疑的眼神看着自己时，紫晶满是傲气的回说：「在这种事情上说谎又有什么意义？我和翡翠一生中绝大多数的时间都在精灵族的世界树里沉睡，导致本身的时间被冻结起来。」


    无法判断这件事情真伪的龙威，最后也就选择相信了，反正就算在这种地方受骗也没有什么损失。


    他知道精灵族中确实存在跟本源意志之间有所关联的世界树，它是万物之母之芽的一部分，被精灵族的始祖移植到自己的领地上栽培。


    龙威有些难以置信的说：「就算情况允许，可是为什么会活这么久？」


   「理由吗‧‧‧‧‧‧其实也没什么。」


    被问到这个问题后紫晶突然之间口吻变得有些寂寥，说：「当初我和翡翠脱离本源意志的怀抱来到世间时，对于那时的生活感到有些难以适应，于是便选择到世界树的本体中沉睡。可是没想到醒来之后对这个世界感到更加格格不入，只好做出同样的行为来，结果就变成一种恶性循环。」


    虽然龙威无法体会紫晶心中的感受，不过却也明白她的话中意思。


    假设有人在古代因为某种原因而被封印住陷入沉眠，在现代醒来后必会对截然不同的环境感到非常迷惘，觉得自己彷佛来错了时代而彷徨无助。


    这样寂寞孤独的心情，龙威可以想象的到。


   「没事看着我干嘛？」


    发现龙威用怜悯的眼神看着自己时，情绪十分不爽的紫晶冷冷地说。


   「我觉得自己渐渐可以体谅妳讲话的那种毒辣方式了，这也算是老人家特有的一种习性吧！」


   「找、找死！」


    怒火中烧的紫色独角兽，马上抬起上半身来准备恶狠狠飞踢眼前的臭小子。


    不过以龙威的身手又怎么可能落到跟苍狼一样凄惨的处境，轻轻松松地就避开了所有的攻击。
LXXXV—翡翠要求龙威对本源意志立下誓言来
LXXXV—翡翠要求龙威对本源意志立下誓言来


    看着气呼呼的站在一旁不理自己的紫晶，龙威也不禁觉得刚才所讲的话好像有些太直接了。


   「别担心，姊姊的个性就是喜欢独自一个人生闷气，过段时间就没事了。」


    发现龙威一直关注着紫晶后，翡翠咯咯娇笑这样说。


    既然身为妹妹的她都这样讲了，龙威也就稍微地放下心来。


    接着翡翠又说：「至于前几日龙骑士后宫最强女性大赛的优胜奖励，我也已经想好要什么了，现在是请你实现承诺的时候。」


   「该不会要我回去继承龙皇之位吧？之后再迎娶你们精灵族的那位公主。」


    闻言后龙威不禁露出苦笑来，言语之中不无揶揄之意。


   「我是很想这样要求，不过你一定会以办不到的理由加以拒绝。」


   「是这样没错。」


    龙威十分坦然的说。


    虽然当日他有承诺要给予最终优胜者奖励，不论什么要求都可以，不过也讲明了必须以自己的能力为限不能超过，否则要是有人漫天开价的话，自己岂不是自讨苦吃。


    得到这个回答后，翡翠带着盈盈笑意说：「所以我的要求并不是以上这两件事情，而是要龙骑士到精灵族中见见那位公主。」


   「为何？」


   「结婚之前总要见个面培养一下感情，这种事情还需要问吗？」


    翡翠讲话的口吻十分地笃定，彷佛龙威迎娶精灵族的公主的这件事感到十拿九稳般。


    龙威也觉得眼前的青色独角兽越来越有媒人的架势，虽然依旧有种挥之不去的极端荒谬感。


    他有些无奈的说：「这个要求的确在我的能力范围之内，不过最近我并没有那种空暇时间。」


   「什么！？」


    突然之间一股冰冷到彷佛连空气都为之冻结的气息，再度从翡翠的身上散发出来，就连龙威这样的巅峰强者也不禁有点战栗的感觉。


   「我就知道男人全都是口是心非的生物，居然连见个面都不肯，你分明是嫌弃那位精灵族的公主比自己的年龄大上太多。」


    翡翠用冷冰冰的语气这样质疑，一股风雨欲来的紧张气氛笼罩着现场。


    龙威摇摇头说：「不是的，再过几日后我就要进入真龙之眠中，因此这段时间我有些重要的事情必须要处理，在分身乏术下不可能到精灵族登门造访。」


   「原来是这样！」


    得知理由后翡翠在剎那间又恢复到笑脸迎人的状态，变脸之快让龙威不免因此叹为观止。


    听到这个消息后就连生着闷气的紫晶也被引起了兴趣，问说：「该不会是在荣耀帝都中与神皇芙蕾雅还有极辉四天使死斗后，被引发的红莲业火给燃烧灵魂所带来的后遗症？」


   「是这样没错，可‧‧‧‧‧‧」


    这次不等龙威进行询问，紫晶就主动解释说：「这个消息我是听精灵王法夫纳讲的，说从来没看过有哪个傻瓜会同时和五位巅峰强者对战自寻死路。」


    龙威早已习惯她凡是遇到无法解释的事情就推给精灵王，略带苦笑说：「的确原因就是这个，也因此必须等到我真龙之眠结束后，才有可能到精灵族去拜访那位公主。」


   「那么就这么约定好了，麻烦请你立下誓言来。」


   「不用这么慎重其事吧？」


    被这样问到之后，翡翠用满是不信任的语气讲：「哼！你的承诺说不定跟艾伦一样善变不可靠，当然要对本源意志发誓才能让我放心。」


   「艾伦！？」


   「不不，我是说跟爱情一样善变不可靠。」


    发现自己无意说溜嘴的翡翠急忙地辩解，并且似乎无意继续在这件事情上纠缠下去，强烈要求龙威一定要立下誓言来。


    龙威知道以自己身为神祇的强大能力来讲，绝无听错话的可能性，但既然青色独角兽一副不愿多谈的样子，他也不再追根究柢下去。


    反正紫晶和翡翠这对姊妹的言行举止处处显得怪异，也不差这件事情了。
LXXXVI—龙威提出要求希望独角兽姊妹花能够帮忙人族四姬
LXXXVI—龙威提出要求希望独角兽姊妹花能够帮忙人族四姬


    经过一番稍作考量后，觉得没啥问题的龙威也就顺应翡翠的要求，对本源意志发下誓言来。


   「日后自己要是结束这次的真龙之眠，必会择期前去拜访那位精灵族公主。」


    讲完誓约后龙威突然想到一个问题，那就是那位精灵公主直到现在自己还不晓得对方的芳名，于是好奇之下便开口询问。


    然而翡翠故作神秘地回说：「反正到了那时你就会知道她的芳名了，还是由那位公主殿下亲口告诉龙骑士比较好。」


   「好吧！不过‧‧‧‧‧‧」


   「该不会你想知道她的外表如何？我敢肯定的讲美若天仙已经不足以形容那位公主惊人的绝世美貌了，保证龙骑士遇到之后必会一见钟情，彻底地拜倒在她的石榴裙下。」


    好不容易等兴致勃勃的翡翠讲完后，龙威微微苦笑说：「我想知道的事情不是精灵公主的容貌如何，而是她为什么会对我有兴趣？就算精灵王法夫纳有意和龙族进行联姻，也可以选择男性的单身龙王，不是吗？」


    这点正是他感到困惑之处，于是便趁着这个机会讲出来。


    法夫纳就算想和超级大族之一的龙族缔结姻亲关系，其实龙威并不是最好的考量，毕竟他是否会继任龙皇之位还是未知之数。


    与其把本族公主如此重要的筹码压在不确定的对象上，无疑哪几位手握重权的龙王们将会是更加实际的选择。


    虽然九彩龙王的地位比起龙皇而言的确低上一阶，但在龙族内的身分也是贵不可言，所拥有的势力比起麒麟等六大强族来丝毫不会逊色。


    因此以精灵王的聪明才智来讲，龙威想不通法夫纳为何会把联姻如此重大的事情的对象，放在自己的身上。


    谈论到这个关键事情的时候，就连一向能言善道的翡翠也不禁开始支吾其词了起来，说：「该怎么讲才好‧‧‧‧‧‧总而言之这位公主殿下和你的祖先有些感情上的纠葛，所以她十分坚持相亲的对象非你不可‧‧‧‧‧‧」


    难不成那位公主也和自己的老爸龙神名，有什么婚约关系吗？


    想到这点龙威的内心产生荒谬绝伦的感觉。


    不管那位精灵族的公主是怀抱着爱屋及乌的强烈情感，所以才会想和自己见上一面，还是在极端憎恨本身的存在而做出这样的坚持，他都不太想牵扯上什么太大的关系。


    一个神皇芙蕾雅就已经让人避之惟恐不及了，多来几个龙威真的觉得自己可能快要崩溃。


    因此他打定主意日后见上那位精灵公主一面，完成今日的承诺后，不管对方对自己有什么想法都不重要，一定要彻底避开她逃的远远地。


    当然翡翠完全不晓得龙威现在所想的事情，否则说不定会勃然大怒下开始纠正他的错误想法，把和初代龙骑士之间的关系一五一十地详细讲出来。


    现在翡翠的心情可说是相当的愉悦。


    虽然龙威目前的这个承诺可能要两三百年后才会实现，不过这样的时间在自己那漫长到彷佛没有尽头的人生中只能算是微不足道，眨眼间就过去了。


    就在这时龙威忽然开口说：「其实我有件事想拜托妳们姊妹俩，不知能否帮忙一下？」


   「哦！尽管说出来没有问题！」


    在心情大好下翡翠想也不想便答应下来，然而这位妹妹如此大方的承诺可让紫晶有些不悦了，说：「先听听看是什么事情。」


   「也没什么，进入真龙之眠后我就要回归到龙族去，若是我的那几位妻子遇到什么样困难的话，还希望妳们可以尽力帮忙。」


    龙威用恳求的语气这样说。


    独角兽在神灵中一直是以武斗派而闻名，有时和实力强大的神祇战斗起来也难分轩辕。


    虽然龙威总是看不透紫晶和翡翠的能力到底如何，不过想来应该也不至于差到哪里去。


    所以他才会这样开口要求。
LXXXVII—继承了艾伦‧耶格尔意志的后代子孙，宁死也不愿屈从于天地法则之下
LXXXVII—继承了艾伦‧耶格尔意志的后代子孙，宁死也不愿屈从于天地法则之下


   「这种事情你应该拜托龙姬这位姊姊才对吧？凭她的实力连神皇或者是大魔神王都不敢小瞧，哪需要指望我们独角兽这种小角色能够帮上忙。」


    紫晶冷冷地说，由于她还记恨着之前龙爱理对自己的嘲讽，因此讲起话来的语气自然不善。


   「要是能麻烦她就好了！」


    龙威不禁显露出满是无奈苦笑模样这么说。


    龙爱理对于人族始终怀抱着一股敌意，就算表面上不讲但身为弟弟的他又怎么可能察觉不到。


    原本紫晶是想要开口拒绝，毕竟要是龙威因为真龙之眠离开香格里拉，自己就没有理由再继续留在此地了。


    可是不晓得什么缘故，看到龙威那清澈如水的宁静眼神时，她不由得脑海中浮现出当时那位带给自己印象强烈到永远无法抹去的男子身影。


    在心头一热的状态中，她脱口而出说：「好吧！看在你的面子上我就勉强照应她们一下。」


   「这‧‧‧‧‧‧真是谢谢了。」


    紫晶没好气的说：「怎么表情一副这么诧异的样子？」


   「我没想到妳居然会答应，所以觉得有些吃惊。」


    在龙威的猜想中向来和自己颇为亲昵的翡翠，应该会答应这个请托，至于总是对谁都爱理不理的紫晶，就完全指望不上了。


    没想到对方居然会一口气直接答应下来，丝毫没有犹豫。


    或许对刚才答应的太快而感到后悔，紫晶又说：「不过我和翡翠只能做到独角兽可以办到的事情，要是遇到超过这种神灵能力范围外的麻烦，就不在今日的承诺之中。」


   「这个自然，多谢了。」


    虽然觉得这些话的毛病还真不少，不过在自己有求对方的情况下，龙威也就忍住不吐槽了。


    他当然没指望这对姊妹可以做到超过独角兽能力范围外的事情，要是自己不在后哪天极辉四天使真的再度连手杀来，要是期望她们能够挡下对方的攻势，那无疑是痴人说梦话。


    就在龙威离去之后，翡翠用带着调侃的语气说：「怎么这次紫晶姊姊突然转性了，我还以为妳会不留情面拒绝呢？」


   「因为这个小子比那个臭家伙可爱坦率多了，那个人的脾气总是又臭又硬倔强到跟石头一样。要不是龙骑士的血脉无法造假的话，我真怀疑龙威真的是他的子孙吗？」


    用如此毒辣的语言批评完后，紫晶难得露出相当感慨的样子来。


    她知道其实艾伦‧耶格尔和龙威这两人之间丝毫没有相像之处，这并不是指容貌等这方面的外表，而是指双方的性格。


    唯独在眼神上两人却一模一样，清澈如冷冽的泉水般非常直率，彷佛对于自己的存在毫无掩饰地表现出来，毫无虚假的地方。


    也因为这个关系紫晶才会在一时冲动之下，答应了龙威的请求。


   「那么经历多日的观察后，姊姊对他的看法如何？」


    紫晶知道翡翠之所以会这么问，当然不是想知道自己对龙威的喜恶，而是他是否会如本源意志所恐惧的那样成为灭世的剧毒。


    沉吟了一会后，紫晶冷冷地回说：「从龙威的身上我感觉不到他有像艾伦那样有强烈变革世界的企图在，而且似乎也不晓得这位先祖的计划，这应该是跟他失去了龙骑士的传承有莫大的关系。」


    对于姊姊的这番评论，翡翠也点头表示赞同之意。


    艾伦‧耶格尔之所以执意想要变革这个世界的法则，那是因为他是从如蝼蚁般弱小的凡人身分而诞生于世。


    然而他的子孙一来到这世上后就是高高在上的神明，照理说应该没有跟这位先祖一样拥有强烈的渴望，不断地对抗最为恐怖的天罚也就是红莲业火，寻求战胜本源意志的渺茫机会。


    也因此艾伦‧耶格尔肯定是在龙骑士的传承力量上动了什么样的手脚，使得后代子孙继承了他的意志，宁死也不愿屈从于天地法则之下。
LXXXVIII—除了拥有圣体的龙骑士外，任何神祇企图染指九秘都无疑是一种自寻死路的行为
LXXXVIII—除了拥有圣体的龙骑士外，任何神祇企图染指九秘都无疑是一种自寻死路的行为


    可是到底初代龙骑士做了怎么样的设计，导致后代继承自己血缘的神祇都走上相同的道路，连对艾伦‧耶格尔事情知之甚详的紫晶以及翡翠这对姊妹，至今也是毫无头绪。


    她们唯一能肯定的事情，就是此事必然跟龙骑士的传承有着莫大关系。


   「既然是这样的话，那么在目前失去传承力量的情形下，龙威肯定不会如母亲大人所担忧的那样成为灭世的剧毒了。」


    对于翡翠掩不住欣喜情绪这样的说法，紫晶断然否决说：「这时就下这样的判断实在是太早了，艾伦既然下定决心不惜一切代价也要反抗母亲大人，那么他就一定有对现在的情形有做好相对应的准备。」


    紫晶知道艾伦‧耶格尔最令人感到恐惧的并不是本身的强大力量，而是他那简直只能用怪物来形容的强韧精神了。


    就是因为有那纵使粉身碎骨也不愿放弃的坚定意志，所以初代龙骑士才能完成几近不可能的任务，从凡人之身晋升为神祇。


    接着艾伦‧耶格尔又在无数次动辄丧命的激烈神战中，败尽所有的对手一跃成为叱咤风云的巅峰强者，打造出只属于自己的不败神话。


    然而他所付出的代价就是被本源意志给诅咒，深陷于因为疯狂杀戮而累积起来的巨大罪孽当中。


    在红莲业火日以继夜的焚烧下，他的灵魂早就应该支离破碎而彻底毁灭，可是艾伦‧耶格尔却顽强地支撑着，并且以此做为迫使自己不断往前迈进的最强大驱动力。


    结果就在永无止尽的红莲烈焰燃烧中，他最终还是葬身于这个始源之力下彻底神魂俱灭。


    但这并不意味着艾伦‧耶格尔就此失败，相反地他把此生中难以实现的最终极目标，强行交给后代去执行。


    以紫晶对这个人的性格了解，他一定决定要做某件事情就绝对不会放弃，就算和全亚特兰提斯为敌也无所畏惧。


    也因此艾伦‧耶格尔肯定不会让自己的子孙在世界变革计划上中途而废，否则当年他的牺牲还有所流下的血泪，将会彻底地失去意义。


    照这个合理的推论来判断，艾伦一定是有什么方法强迫后代子孙都继承自己的意志才对。可是龙威却完全没有这个征兆，就连初代龙骑士那无比巨大的野心一点都不晓得的样子。


    看来症结点还是在龙骑士的传承力量上，偏偏对此紫晶一点办法都没有。


    龙骑士的九秘之一此时此刻就在精灵王法夫纳的手上，若是要解放被封印起来的这个力量，除了要有龙威的黄金圣血以外，还必须要有承担随之而来红莲业火燃烧的重大觉悟。


    这对于任何一个神祇而言都足以致命，即使是颠峰强者也一样。


    紫晶和翡翠就战斗能力而言绝不逊于龙威，经过千锤百炼的神术技巧更是远胜于他。


    然而在抵抗红莲业火的能力上而言，却根本不能相比简直弱上太多。


    龙骑士的圣体在艾伦‧耶格尔的计划下，已经被红莲烈焰毫不停歇地锻炼了数千年之久，拥有超越常理的强大抵抗力，否则即使有龙姬的相助，龙威也根本不可能从荣耀帝都的那一战中生还。


    也因此除了拥有圣体的龙骑士外，任何神祇企图染指九秘都无疑是一种自寻死路的行为。


    沉吟了一会后，紫晶说：「还是继续采取观察的方式吧！一切的事情都等龙威结束自身的真龙之眠再来讨论。」


   「明明都死了几千年艾伦还是让人为他而烦恼不已，真是一个令人又爱又恨的家伙啊！」


    彷佛对此有着无限的感慨般，翡翠叹了一口气这样说。


    艾伦‧耶格尔此生唯一的愿望绝对不能实现，因为那是对世界本源意志的最大反抗行为，同时也会威胁到众神统治亚特兰提斯的基础。


    因此阻止这件事情的发生便是她和姊姊的职责，无论要用任何方法。
LXXXIX—关于凡人如何成神的这个秘密被龙威清楚地讲出来
LXXXIX—关于凡人如何成神的这个秘密被龙威清楚地讲出来

    龙威自然不晓得这时紫晶和翡翠所讨论的事情。

    他连这对姊妹的真实身分都看不破了，当然就更不可能知道对方接近自己的真实企图。

    而且就算龙威察觉到了，他对于这个情况其实也是感到无能为力。

    在真龙之眠迫在眉睫的情况下，龙威的心思全都在自己离去之后所能为人族事先准备好可以对抗外敌的手段，以及如何让四位爱妻成神之事上。

    也因此他并没有多余的能力去考虑其他的事情。

    这几天人族四姬和丈夫的相处中虽然装作若无其事的样子，但是龙威知道她们只是在强颜欢笑而已。

    对此他除了私底下叹气以外，并没有更好的方式可以来解决。

    在皇帝的御令下神圣人类军事帝国进行了极为少见的全体动员，将所有的后备兵力都征召入伍，开始往理想国香格里拉行军中。

    龙威历二年初的时候，第十代龙骑士在伊甸城举行盛大的阅兵典礼。

    虽然此时所聚集而来的军队只有总兵力的十分之一，但军势的威容壮大让香格里拉的居民大开眼界，不禁对此叹为观止。

    数百万艘的空中舰队密密麻麻地占据了整个天空，几乎都快要产生遮云避月的错觉感。

    龙威知道以目前的十亿兵力而言，就算神族和上次一样再度兴兵来犯，凭目前的军力应该也能抵挡住。

    当然前提是像炽天使这样等级的强大神祇没有出手参与战局，尤其是极辉四天使。

    否则那怕神圣人类军事帝国将全部的武力都投入战斗，也根本抵抗不了任何一位巅峰强者的杀戮，只会像秋风扫落叶般被彻底歼灭。

    当这场阅兵典礼结束之后，龙威便在平常惯用的谒见厅召见了四国目前最杰出的众多人才。

    除了有零亚‧列昂所率领的圣殿骑士团，还有贤者甘斯特为首的王立魔导士团，以及斯基领导的翡冷翠王宫亲卫队。

    由于自由商业条约联邦向来是以贸易为最擅长的项目，国内并无较为优秀的强者，因此这个国家没有任何人受到皇帝的召见。

   「朕在数个月前曾经说过有一件艰辛的任务要交给众卿去执行，相信你们应该并未忘记此事。」

   「是的！陛下！」

    在场的所有人都用恭敬的语气整齐划一地回答，听起来就像是只有一个宏亮的声音似的。

    现任圣殿骑士团的团长心兰不免觉得自身的心跳开始加速了起来。

    即使像她这样几年来在无数的激烈战斗中打滚的沙场老兵，手掌心也不免冒出了冷汗。

    到底是什么样的任务会让人族中最至高无上的龙骑士如此慎重其事？这是自从数月前谒见皇帝陛下后就一直存在心中的巨大疑问。

    不只有心兰有这样挥之不去的困惑，在场的其他人的想法也跟她差不多，屏气凝神准备仔细聆听皇帝所讲的话。

    接下来龙威继续沉声说：「朕将以自身的黄金圣血替众卿打开通往神之领域的唯一道路，凡人只要持有神血便有资格接受本源意志的严苛考验。如果能在这个天罚中存活下来，那么就能成为天地所认可的神祇。」

    关于凡人如何成神的这个秘密被龙威清楚地讲出来后，整个谒见厅内的所有人都被震惊到呈现神色呆滞的模样，但随之而来的便是无法遏抑的天大狂喜。

   「等、等一下，假如这是晋身为神祇的唯一方法，那么之前小兄弟所说打赢苍狼这个狗屁不通的王子就能成神，这又是怎么一回事？」

    相较于满心喜悦的其他人，卞泰愣了一下后马上勃然大怒这么说。

    就因为一个多星期前龙威告诉他这样的事情，所以这只黑狗才会不畏艰难和魔狼族的王子拚死搏斗，即使屡次被打晕踢下武斗场也依旧不屈不挠坚持着。

    然而现在龙威又说想要成为神祇的唯一方法，除了必须得到神血外还要经过那莫名其妙地考验，这简直是前言不对后语嘛！
XC—有关成神那几近彻底绝望的传言
XC—有关成神那几近彻底绝望的传言


    对于卞泰的质疑龙威淡淡的说：「那些话只是骗大叔用的，如果不这么讲以你的懒散个性，肯定不会艰苦地磨练自己的本事。」


   「什么！？你这臭小子在玩叔啊？肉体的严重损伤还有精神上的绝望打击绝对不能这么轻易算了，如果不对这个欺骗行为作出合理的赔偿，叔肯定从今以后跟你没完没了。」


    气愤难平的卞泰恶狠狠地这么说，若不是知道自己远不是龙威的对手，他早就怒火攻心下开始抓狂想要痛殴对方了。


    看到区区的一只黑狗居然用如此无礼的恶劣态度，来对自己心目中那最崇高伟大的皇帝陛下，有不少强者阴沉着脸死盯着他，只待龙威一声命下就把这位冒犯了不敬大罪的家伙就地处决。


   「哼！分明是你这只黑狗傻不隆咚，连吾皇的玩笑话都听不出来。」


    向来和卞泰不对盘的甘斯特，自然是趁这个难得的机会尽情地嘲讽他一下。


    听到这位向来关系不佳的对头如此冷嘲热讽后，卞泰气急攻心下用火冒三丈的语气说：「看来你这位闲者最近太久没经过叔的调教后，已经忘记身为人宠应有的本分了，这次不把你打到满地找牙决不罢休。」


   「来啊！成神前先吃饱一顿狗肉火锅养足体力，这也是不错的选择。」


    甘斯特也不甘示弱的立即响应，双方之间的气氛非常地火爆，激烈的人狗大战一触即发。


    要是平常的话对于这种事情龙威根本不会插手，说不定还要抱持着看好戏的心态任其发展。


    然而现在的他完全没有这样的心情，略感厌烦下冷冷的目光扫过这争吵不休的一对活宝。


    在这剎那间甘斯特和卞泰都讲不出话来，只觉得这凛冽的视线竟然拥有不可承受的巨大压力，差点就此跪倒在地上无法起身。


    神祇那浩瀚凛然的神气对于凡人而言，本来就是难以承担的恐怖气息，就算是顶尖的人族强者也一样。


    尤其龙族神明的神之威望，更是霸道绝伦到彷佛具有摧枯拉朽的极端威力。


    若非龙威将眼神中的冷冽气息压制到最低，否则这两人光是接触到便会立即呕血重伤，甚至当场丧命也是不足为奇的事情。


    此刻的他在卞泰的眼中就跟龙爱理或者是白百合一样，别说是毫无顾忌地来讲话，光是在对方的附近就感到不寒而栗，产生本能上无可抗拒的畏惧了。


    也因此这只黑狗当场把要求龙威赔偿的想法立即抛之脑后了，免得惹得这位小兄弟不高兴而自讨苦吃，再度在床上躺个十天半月都不能起身。


    虽然卞泰不敢继续在龙威面前肆无忌惮，但内心的郁闷可想而知，只好把满腔怒火发泄在甘斯特身上死盯着不放。


    一人一狗就这样大眼瞪小眼，不过碍于皇帝那不怒自威的凛冽视线，谁也不敢公然出手痛扁对方。


    在这个插曲结束之后，谒见厅里所有人的心思再度回到龙威所讲的事情上。


    只要是顶尖的凡俗强者不论是谁，都一定会对成神拥有极端的渴望，甚至可以形容成一辈子都念兹在兹，那怕要付出自己所拥有的一切都在所不惜。


    因为一旦成为高高在上的神祇后，便意味着彻底脱离凡人必有生老病死等不得抗拒的命运，从此与这个天地同寿。


    更重要的是可以拥有比现在强大太多的能力，摆脱任由命运随意操控的人生而由自己的意志来掌握一切。


    因此在场的每一个人都不由得感到欣喜若狂。


    不过接下来龙威所讲的话彷佛对这些兴奋到难以自制的人族强者们，狠狠地在头上浇上一盆冷水。


   「但实际上成神的考验远比你们所想象的还要恐怖困难，基本上这对凡人而言是根本不可能做到的事情。」


    龙威用平静的语气这样说，彷佛这是一件无庸置疑的铁铮铮的事情。


    在他这样讲以后，这些人族中最顶尖的高手全都不约而同地想起有关成神那几近彻底绝望的传言来。
XCI—这对人族而言将是前所未有的大事，足以媲美五千年前初代龙骑士的壮举
XCI—这对人族而言将是前所未有的大事，足以媲美五千年前初代龙骑士的壮举

    自古以来想要打破命运加在自己身上足以窒息的沉重枷锁，彻底脱离被众神如蝼蚁般看待的强者们，就像是过江之鲫般多到不可计数。

    但是最后几乎毫无例外全都失败了，能够成功者简直是万中无一。

    在漫长的历史中不只有人族而已，在亚特兰提斯诸族的众多凡俗强者也都在苦苦追求着这件事情，终其一生耗费无尽的心血就是想要脱凡入神而已。

    但绝大多数的人连要如何成神都不晓得，最后只能含恨而终。

    只有极为少数的幸运儿能够得知跨越天地门坎的真正方法，不过也在踏入神之领域的过程中纷纷殒落。

    由此可知就如龙威所讲的一样，凡人想要一跃成神的严苛试炼远非常理所能揣测，基本上根本就是十死无生般令人绝望到了极点。

    想到这里之后在谒见厅的众位人族强者们，好不容易得知踏入神之领域唯一方法的喜悦早已随风而逝，取而代之的是对天地考验非常强烈的戒慎恐惧。

    唯有零亚‧烈昂的脸上依旧丝毫不动声色，他早已下定决心不管成神之路艰困到何种地步，自己都不会有所犹豫向其挑战。

    纵然会面临身死魂灭的危险，他还是坚持着要这样做。

    这时龙威又接下去说：「就跟众卿所知道的一样，挑战成神之路稍一不慎就会立即粉身碎骨死去，凡人试图晋身为神祇本来就是这个天地不容许的大罪，除非能抵御本源意志所降下的天罚，否则断无成功的可能性。」

    讲到这里之后他用冷冽的视线一一扫过在场的众人，与其接触后不论是谁都感到心中一凛。

   「若是明知这个严重后果仍然试图挑战这件事情，那么清晨就在伊甸城外列队集合。不过要是有谁信心不足的话，朕准许退出不施以任何的罪责，言尽于此众卿自行详加考虑吧！」

    在皇帝陛下所讲的话结束后，所有大臣致上隆重的敬礼便依序退了出来。

    龙威的意思至此已经表达的很明白，要是不惧几乎必死无疑的危险性，那么明天自己将替这些人族强者打开通往神之境界的道路。

    不过若是觉得没有信心挑战这件事情，那么他也同意可以放弃不必勉强，之所以给予一晚的时间就是让这些人静下心来思考，可以做出不会感到后悔的真正抉择来。

    等到大臣们都离开此地之后，诺大的翡冷翠王宫谒见厅中只剩下人族四姬和龙威而已。

   「陛下认为这些人族最优秀的人才中，有多少位可以顺利地成神。」

    犹豫了一会之后，碧莉丝终究还是开口这样问说，这也是另外三位皇妃目前最想要知道的事情。

    龙威略带苦笑摇摇头说：「这个问题的答案我真的不晓得，在悠久历史中不论有多少凡人挑战成神，都注定全都死在这条路上。像先祖艾伦‧耶格尔那样打破法则跨越天地门坎而一跃成为神明，千万年都很难出现这种成功的例子。」

    听到自己的丈夫这样感到非常无奈的回答之后，这四位皇妃全都一齐变了脸色出现担忧的表情来。

    兰妮雅知道在刚才的会议中自己的两位姊夫伊西斯以及亚克希欧，全都对成神的这件事情感到跃跃欲试，就算在皇帝明确无误地告知其中凶险后，他们依旧没有打算放弃的样子。

    要是这两位姊夫明天全都丧命的话，卡莉大姊还有艾丽斯二姊一定会因此而感到伤心欲绝，对于魔导技术统一联盟王国而言也是惨痛的损失。

    而身为香格里拉大臣的璃落以及斯基，也对跃升为神明的此事而感到相当心动的样子，这也让紫罗兰感到忧心忡忡。

   「看来‧‧‧‧‧‧明日或许是人族史上相当重要的日子。」

    军姬不无感慨的说。

    若是挑战成神的强者们全都在明日一起殒落的话，虽然不至于让人族因此元气大伤，但是损失惨重则是可想而知。

    不过要是真的有幸运儿成功地进入神之领域，这对人族而言将是前所未有的大事，足以媲美五千年前初代龙骑士的壮举。
XCII—人族四姬因为龙威那无微不至的考虑而深受感动
XCII—人族四姬因为龙威那无微不至的考虑而深受感动

    「要是这些大臣中有谁真的能够成神的话，在我离去之后也能对妳们提供一定程度的助力。」

    似乎对明日之事必然会出现严重的死伤不以为意，龙威用相当冷静的口吻这样说。

    就在这时拉克丝露出欲言又止的神色来。

   「有什么顾虑尽管讲没问题。」

    既然皇帝都已经这样许可了，歌姬也就大着胆子说：「如果真的有强者成为神明，对于人族而言虽然是前所未有值得庆贺的大事，但在陛下不在的情况下恐怕也会动摇目前的权力基础。」

    即使她的话讲的相当地含蓄，不过除了不懂世事的兰妮雅外，紫罗兰还有碧莉丝都听懂其中的涵义了。

    人族目前的体制是建立在身为唯一神祇龙骑士来统治一切的状态下，事实上亚特兰提斯诸族也是一样，由最强大的神明来掌控整个族群。

    可是如今人族多了一个以上的神祇后，必会撼动现在体制的运行方式。

    要是龙威还在的话那倒没什么问题，以他身为巅峰强者的实力足以震摄所有具有野心的新进神明，令他们不敢有任何异心出现。

    但现在最大的关键点就是他即将进入真龙之眠，势必会出现百年以上的权力空窗期。

    就算人族新的神祇碍于全体人类对龙骑士的狂热崇拜，暂时不敢明目张胆地进行夺权的行为，但时间一久必会渐渐显现出本身的野心来，意图由自己来掌握大权重新界定新的体制。

    到了那个时候人族四姬必无力与之对抗。

    本来神明都是眼高于顶的强大存在，纵使一开始的时候会对这四位皇妃保持着敬畏之心，但随着时间的流逝肯定会渐渐地心生不满，不想继续服从在她们的指挥之下，觉得要反过来支配对方才对。

    这样的情形就算会发生其实也不足为奇，凡人想要命令高高在上的神祇本来就是天方夜谭的事情。

    紫罗兰用有些困惑的语气说：「我觉得可能是拉克丝过于杞人忧天了，毕竟那些大臣都是倚赖陛下的帮助才能成神，必定怀抱着感激涕零的心情，不可能会产生邪念对我们几位姊妹不利，想要藉此独揽大权。」

   「不，在这方面我是赞同拉克丝的看法，人心险恶不能不防，即使那些成神的大臣们对陛下的恩情铭记在心，但时间一久后谁也不能保证会不会出现难以预料的行为来。」

    至于碧莉丝则是表明了站在歌姬立场的想法。

   「这点倒无须感到过于担心，鬼族公主神无月流歌和另外两名护卫已经发下誓言要在百年内遵从我的命令，不得有违背的地方。有了她们鼎力相助的话就算真的有野心之徒产生不轨的想法，也是不能得逞。」

    龙威讲到这里顿了一下后，接着又说：「另外我也拜托了紫晶还有翡翠这对姊妹，她们也同意适时地提供帮助，独角兽身为神灵中的武斗派都有相当不凡的强大实力，连神祇中的强者也能抗衡而不落下风。」

    听到他这样讲以后，紫罗兰等人这时才明白为何丈夫要把那三位鬼族神明的管理权转交给自己。

    肯定是考虑到要是以后龙骑士不在人族，有可能出现的外忧内乱而预先做好充足的准备。

    的确有了这些具备不凡能力的帮手后，别说是要镇压新进神祇有可能出现的叛乱行为，就连抵御外族的大举侵略也有了一些把握。

    拉克丝用满是道歉的口吻说：「对不起，就在陛下即将离去的这个时候，我却还提出这些事情让您感到心烦意乱。」

   「无须在意，其实这些问题我早就有在思考解决方法了，刚好趁这个机会跟妳们讲一下。」

    龙威用温和的语气这样回答。

    顿时人族四姬的心里全都充满了温暖的感受，自己的丈夫都已经为自己考虑到无微不至的地步，试问有哪位妻子能不深受感动？
XCIII—龙威表明日后遇到无法应付困难时，人族四姬可向凤凰族公主求援
XCIII—龙威表明日后遇到无法应付困难时，人族四姬可向凤凰族公主求援


    就在这时龙威突然之间带着笑意看着歌姬，用轻松的语气说：「不过就算我没有预先做出这些安排，其实妳们根本也不必担忧人族新的神明会有想要夺权的野心出现，因为有拉克丝在。」


   「咦！？」


    不只拉克丝本人露出相当诧异不解的神色来，就连兰妮雅、紫罗兰以及碧莉丝都不能理解这番话的意思。


   「苍狼这位魔狼族神祇不是被妳驯服到乖巧无比吗？简直比饲养多年的宠物还要服从，若是拉克丝拿出调教这位王子的真实本事来，根本没有值得忧虑的危险会出现。」


    龙威语带调侃之意这么说。


    顿时歌姬晕红满脸煞是诱人，偏偏魔导姬此刻又不识相，用恍然大悟的语气附和说：「原来是这样，真没想到拉克丝居然这么厉害。」


   「苍狼可是一位连零亚卿都无法战胜的对手，拉克丝能够将其轻松收服当然厉害啊！」


    就像是再也抵挡不了自己丈夫的取笑，拉克丝扑入龙威的怀中轻轻搥打他的胸膛，用甜美的声音发出娇嗔说：「陛下的心眼真坏，明明知道真实情况不是这样子，却喜欢用这件事情来欺负我。」


   「这下妳终于能体会我的心情了吧！」


    彷佛心有戚戚焉般军姬如此的说，顿时欢乐的笑声不绝于耳。


    在忧伤的气氛稍稍冲淡之后，龙威又继续说：「另外假设日后真的遇到无法解决的危机，妳们不妨向凤凰族的凤舞殿下求援，以她重视情义的性格必会有所响应，这是最后我所能想到的方法了。」


    本来以龙威施恩不图报的性格而言，是绝对不会用救命之恩冀望凤凰姬对此做出回报来。


    但若是为了自己四位爱妻的安危所着想，就算因此破坏本身的原则那也是无可奈何的事情。


    他知道假如人族四姬以自己的名义向凤舞求援，这位凤凰族公主势必会大力援助不会有所吝啬之处。


    不过‧‧‧‧‧‧要是可以的话，龙威真的不想再和凤凰姬扯上一点关系。


    其实凤舞自己也是处在朝不保夕的危险地步，即使有煌飞羽这位年轻的强者鼎力相助，但要再度复兴凤凰族谈何容易。


    野心勃勃的圣兽王是个自己都觉得难以应付的棘手敌人，更别提一旁虎视眈眈比他势力还要强上许多倍的魔族。


    所以龙威真的不愿意用之前的救命之恩，而对凤凰姬目前举步维艰的境地造成更大的麻烦。


    除了这个考量外另一方面他还有更深一层的顾虑，那就是夏诗尔的问题。


    大魔神王在涅盘帝都的决战中，亲手击毙了凤凰皇，也就是说她和凤舞之间有着不共载天的杀父之仇。


    总有一天这位凤凰族的公主肯定会因为这个关系，势必要和夏诗尔来场生死决战，这是谁也不能阻止的事情。


    龙威不想评论谁对谁错，但是他只知道一件事情，要是这个预想中最糟糕情况发生的话，自己就只能站在夏诗尔的身旁对凤舞采取敌对的立场。


    即使明知这是自己的恋人所必须偿还的罪业，可是他依旧要这么做不可，因为本身并不是什么正义之神，也会因为个人的情感做出错误的选择来。


    所以龙威真的很不希望和凤凰姬有什么牵连了，避免让对方误会自己是在欺瞒她的感情。


    看见龙威露出有些不豫的沉重神色后，紫罗兰小心翼翼地问说：「怎么了吗？陛下！」


   「肯定是又想起凤舞殿下了，说不定陛下还计划好一结束睡眠期之后，就马上赶去向她求婚了。」


    依偎在龙威怀里的拉克丝用满是嫉妒之意的语气这样讲，把自己正在吃醋的情绪都一览无遗地给表现出来，顺便为刚才所受到的调侃报一箭之仇。


    龙威带着苦笑说：「不是这样的，只是当初有跟她讲明施恩不图报，现在居然要麻烦到凤舞殿下出手援助，觉得有些不好意思而已。」


    顿了一下后他继续说：「不过就算这样万一真的没办法的时候，妳们还是一定要请求凤舞殿下的帮忙。」


    这四位皇妃知道日后若是情况危急到要向凤凰姬求援，绝非是自己丈夫所愿意的事情，但他还是这样慎重地吩咐，由此可知自己几人在他的心目中远比什么原则还要重要多了。


    察觉到这点后，人族四姬对龙威的关怀感动到几乎不晓得该怎么响应才好。
XCIV—四位皇妃的决心
XCIV—四位皇妃的决心


    可是谈论到有关龙威不在人族后的种种安排时，紫罗兰发现到一个很不对劲的地方，那就是自己的丈夫绝口不提姊姊龙姬。


    以龙爱理为目前龙族最高掌权者的身分而言，她所能提供的帮助远比鬼族公主或者是独角兽姊妹花大上太多了。


    就连凤舞也是远远不能相比。


    只要龙姬愿意出手的话，那怕是极辉四天使以及神皇也会有所顾忌，可能就会就此放弃对人族的征战，不愿意轻易为神族招惹下这样一名大敌。


    不过关于这件事情龙威什么都没有讲，是他觉得没有这必要性？还是有什么样私底下的考量？


    就当紫罗兰疑窦丛生的时候，接下来龙威所讲的内容把她的精神全都吸引了过去，暂时把这个问题给遗忘了。


   「三天前就曾经讲过的事情，现在是该要给予答案的时候了。」


    凝视着眼前几位爱妻，龙威用无比慎重的口吻这么说。


    兰妮雅、碧莉丝、拉克丝以及紫罗兰的心弦瞬间紧绷了起来，知道要做出关于未来最重要的抉择。


    龙威这次因为真龙之眠离去之后，很有可能就再也没有相见的机会，唯一的办法就是成为和他一样的神祉。


    新婚之夜的时候，龙威曾经讲过只要人族四姬有这个意愿，那么他就一定有办法让她们全都成神。


    因此选择权全都在自己的手上。


    这四位皇妃互相看了彼此之后，紫罗兰率先开口说：「我愿意。」


    她的语气非常地坚定自然，丝毫没有虚伪之处。


   「理由是什么，只是因为想和我在一起吗？」


    听到爱妻的这个回答之后，龙威用清澈的温柔眼神凝视着这位自己生命中第一位发生亲密关系的女性。


    虽然不论紫罗兰做出什么样的抉择他都会毫不犹豫地接受，不过还是希望对方不要因为一时的冲动，造成后悔莫及的后果。


    剑姬用坚定的态度说：「这个是最重要的理由没错，但是我还希望总有一日能和陛下在战场上并肩作战。就算没有您的帮助，总有一日我也会自己努力不懈地完成这个目标。」


    这就是她想要成神的真正理由。


    不只是想要能够永远地和最心爱之人在一起，同时紫罗兰也不愿总是看着龙威孤身一人与众多神祇强敌浴血奋战，自己却只能无能为力地待在安全的地方等待战争的结束。


    碧莉丝也用明快的态度说：「和陛下一起迎战强敌的这个荣耀，我也不会让给任何人。」


    出身于德意志王室的军姬，历代祖先最大的遗憾就是不能在战斗上提供龙骑士任何的帮助，这份代代流传的悲愿也被她给继承了。


   「还有‧‧‧‧‧‧就是‧‧‧‧‧‧我、我‧‧‧‧‧‧」


    讲到这里的时候向来散发着飒然气质的碧莉丝，却突然有些扭捏了起来，就连白玉般的耀眼容貌也散发着微微的热度。


   「就是什么？」


    明明知道这位爱妻想要讲些什么，但是龙威就是想要亲口听她讲出来。


   「我深爱着陛下！」


    个性拘谨的碧莉丝实在是没办法像热情奔放的歌姬一样，可以若无其事地在公众场合大方地示爱，讲完之后雪白的脸蛋染上淡淡的嫣红之意，流露出少见的妩媚来。


    对于这个诱惑力十足的表情，龙威轻轻地在她的水嫩樱唇上给予一吻，害的军姬脸红的更加厉害了。


   「那拉克丝呢？」


    紧紧依偎在龙威怀里的歌姬，用无庸置疑的口吻说：「我想要一直在陛下的身边永不分离，如果因为这样要忍受漫长生命所带来的孤独，那么我愿意承受这一切而不后悔。」


   「真的吗？」


   「没错，与其日后在坟墓中用满是嫉妒视线看着陛下与新欢亲热，我宁可一直活着和这些情敌奋斗，也绝对不会把您交给别人。」


    拉克丝用半带认真半带玩笑的语气这么说，将自己的决心给彻底表现出来。
XCV—既然歌姬都抢先采取了行动，另外三位皇妃当然也不甘总是落于人后将自身的爱意表达出来
XCV—既然歌姬都抢先采取了行动，另外三位皇妃当然也不甘总是落于人后将自身的爱意表达出来


   「看来我以后要注意一点别再招蜂引蝶了，免得打翻妳的醋坛子。」


   「又不是我在吃醋而已，我就不信她们几位没有这样的情绪。」


    听到龙威的取笑口吻后，娇美的歌姬微微翘起嫩唇不服气的说。


   「是是！那么兰妮雅又是怎么想？」


    魔导姬用非常认真的神色说：「就跟另外几位姊妹一样，我也希望能和陛下在一起不要分离开来。」


   「即使以后要面对和亲爱家人的死别，对于这份沉痛也能接受吗？」


    兰妮雅不加思索的说：「即使我没有成为拥有永恒生命的神祇，总有一天两位姊姊还有母亲大人也会离我而去。人与人的相遇以及别离，本来就是再正常也不过的事情了，然而我希望在能够选择的情况下一直陪伴在陛下的身旁。」


    任谁也想不到向来只对魔导技术着迷的兰妮雅，居然能够说出如此富含人生哲理的话来。


    的确这只是再浅显也不过的简单道理罢了。


    叹了一口气后，龙威伸出手来轻轻抚摸魔导姬的金色秀发说：「在生命的尽头来到时，我也想要始终陪伴在妳们的身边，然而‧‧‧‧‧‧我并不希望只是因为自己的想法，就把漫长的人生强加在妳们的身上，所以才会想由妳们自己做出选择来。」


    听到丈夫如此情深义重的告白之后，人族四姬都不禁眼眶湿热了起来。


   「我与妳们在此做出约定，日后不管发生什么事，都一定会再次回到香格里拉来和妳们相见。」


    龙威用慎重其事的口吻这么说，将自己坚定不移的决心给讲了出来，一时之间感伤的气氛笼罩在全场。


   「这么悲伤的情绪并不适合我们，区区的两三百年对于长生不老的神祇而言只不过眨眼间就过去了。不过既然陛下在几日后就要离去，那么有件大事就非做不可了。」


    一抹哀伤的浓厚色彩在拉克丝绝美的脸蛋上一闪即逝后，随即她就展露欢颜看起来简直就是容光焕发。


   「什么大事？」


    歌姬用妩媚到几乎使人情热的神色说：「当然就是夫妻间的鱼水之欢啊！陛下不但要把新婚之夜后受到爱理殿下所阻挠的份还给我们几位姊妹，至于离去后这段时间内的疼爱也要先行支付才行。」


   「这‧‧‧‧‧‧会不会太多了？」


    龙威苦笑不已的说。


   「一点都不会，陛下如果再拖拖拉拉下去的话，我可要您连利息的部份一起支付。」


    在这个时刻拉克丝将精明的商人本分都给表现出来，随即热情如火般深深地吻上了龙威。


    既然歌姬都抢先采取了行动，另外三位皇妃当然也不甘总是落于人后，在这种情况下龙威也只能乖乖地接受美人恩了。


    不过亲热的地方当然不能在隆重庄严的谒见厅，毕竟在这种场所实在是太令人感到尴尬了，于是龙威便用瞬移神术把人族四姬带回皇帝寝室内。


    彷佛要把自身的爱恋之意都给表现出来，紫罗兰、拉克丝、碧莉丝还有兰妮雅都紧紧地和他缠绵悱恻，不论亲热了多少次都无法感到满足似的。


    从白天的下午直到夜晚，甜蜜的娇喘声响一直回荡在整个房内毫不停歇。


    直到娇躯的体力再也真的支撑不住的时候，这几位皇妃才沉沉的睡去。


    深夜的时分龙威独自一个人倚靠着窗户露出若有所思的神色，沐浴在银亮月光下的他就像一尊完美到极点雕像，是如此地英挺不凡，飘逸的气质彷佛能深深打动人的心弦。


   「不睡吗？」


    发现紫罗兰从床上起身后，龙威带着淡淡的笑意说。


    剑姬随手拿件薄纱将那凹凸有致并且拥有美妙曲线的娇躯给覆盖上，嫣然笑说：「如此良辰美景只让陛下一个人欣赏未免太孤单，不如让我来陪您吧！」


    对于爱妻的这个要求龙威自然不会拒绝，微微点头表示同意。
XCVI—难得有这个机会于是紫罗兰便把困扰自己大半年的这个疑问，毫不客气地讲了出来
XCVI—难得有这个机会于是紫罗兰便把困扰自己大半年的这个疑问，毫不客气地讲了出来


    在多次翻云覆雨后感到相当疲惫的紫罗兰，其实不愿意睡去的原因与其说是想欣赏美丽的夜景，倒不如是因为不舍得现在的宝贵时光。


    每经过一段时间就代表着龙威离去的时刻又逼近了一些，在这种情形下紫罗兰想要尽可能地待在他的身边，那怕只是多一分一秒也好。


    依偎龙威身旁的紫罗兰，露出十分甜蜜的神色来。


    这时两个人都没有开口讲话，彷佛无言胜有声。


    过了好一会之后，紫罗兰用相当怀念的口吻说：「明明陛下来到香格里拉已经有七八个月这么久了，可是和您的相遇却彷佛昨日才发生的一样，所有的场景都能历历在目。」


    这番充满浓情蜜意的话也勾引起龙威的回忆，令他不由得想起那个时候所发的一切事情。


   「妳‧‧‧‧‧‧是谁？」


   「我是紫罗兰‧翡冷翠，是您最忠实的子民之一，不论是每滴血到每根头发甚至连灵魂都属于陛下所有。」


    这便是自己与剑姬第一次见面时的对话。


    那个时候龙威还以为本身在做白日梦，否则怎么可能会有一位素不相识拥有倾国绝色的女子，会突然说出她全身上下连灵魂都属于自己的话来。


    除了作梦以外真的找不到更为合理的缘由，可以解释这时如此不可思议的事情了。


    正当龙威回忆起当时的情形时，却发现紫罗兰用相当好奇的视线看着自己。


   「怎么了？」


   「有个问题不晓得能不能问？」


    龙威深情款款地吻上她那滑腻的诱人脸蛋后，笑着说：「我可没有什么秘密隐瞒着妳哦！尽管开口问吧！」


   「那个时候‧‧‧‧‧‧陛下和我初次见面时所讲的话，究竟有什么意思？」


    难得有这个机会于是紫罗兰便把困扰自己大半年的这个疑问，毫不客气地讲了出来。


    第十代龙骑士相隔一千五百年后再度降临神界亚特兰提斯，这简直是惊天动地的大事，不只整个人族都因此产生剧烈的变化，就连诸族也受到莫大的震撼开始关注此事的发展。


    也因此他的一言一行都会被放大镜检视，希望能找出有用的资料来。


   「妳是指哪句话？」


    龙威用略带困惑的问说。


    虽然以他身为神祇的强大能力而言，别说是半年多前发生的事情，那怕是人生中某年某月某日所做的行为和吃过的东西都记得一清二楚。


    不过为了避免回答的牛头不对马嘴，他还是先问清楚比较保险。


    想了一下后，紫罗兰说：「‧‧‧‧‧‧鬼也会做白日梦啊！下次有机会的话要问一下那两位死神少女，这算是正常现象吗？」


    她的记忆力也相当的良好，一字不差地把龙威那时所讲的话给重复出来。


    被誉为举世无敌不可战胜的龙骑士，如此强大的神明所讲的话每一句必是有相当深刻的含意。当时紫罗兰的确不明白这是什么意思，但也牢记在心命令史官纪录下来，并且将这份数据送到人族的其它三个国家去。


    不只人族的所有高层都因此感到大惑不解，就连亚特兰提斯的诸族领导者也是一样。


    天晓得这是什么意思？


    闻言后龙威哑然失笑说：「真没想到妳还记得这些话，我还以为早就应该忘了一乾二净了。」


   「该不会这是不能讲的事情吧？」


    看着丈夫脸上似笑非笑的神色，紫罗兰用担心的语气问说。


   「倒也不是，只是其中还牵扯到一段经历就是了。」


    知道要从头解释起才能让这位爱妻明白的龙威，于是便把那个时候所遇到的事情一五一十地讲起。


    真正说来要从自己所搭的飞机不幸失事开始，接着便遇到那两位冥界所派来的死神少女。


    当然和卞泰这位不良中年大叔之间的孽缘，也是在这个时候产生。


    这段故事并没有很长，龙威花了大概一刻钟的时间便解释的一清二楚，让紫罗兰心中的疑问全都豁然而解，终于明白自己丈夫当时所讲的意思了。
XCVII—龙威如此铿锵有力的保证，将那无比坚定的决心给表露出来
XCVII—龙威如此铿锵有力的保证，将那无比坚定的决心给表露出来

   「原来是这么简单啊！害我和拉克丝猜想了这么久，结果所想出来的答案没有一个正确。」

    隐藏在心中已久的秘密获得真正解答后，紫罗兰嫣然笑说。

    当时的她遇到这样一个无法理解的难题后，便和身为法兰西王室公主的闺房密友讨论了起来，结果所想出来许多天马行空的答案全都错误。

    纵使拉克丝的心思再怎么灵巧，懂得揣测人类内心中最隐密的想法，但终究不能在缺乏相关信息下，推测出龙威讲这些话的真实意思。

    接着紫罗兰又用意味深长的语气说：「看来拉克丝得到这个困扰多时问题的真正答案后，应该总算可以安心入眠了。」

    在她这样讲了之后，在床上的歌姬其娇躯不由得轻轻动了一下。

    其实拉克丝在紫罗兰起身离开床时就醒了过来，只是因为不想打扰到她和龙威的相处时间，所以才故意假装在沉眠当中。

    不只有歌姬这样而已，就连军姬以及魔导姬也是采取一样的做法。

    就在这时紫罗兰轻轻地说：「过几日陛下真的非得离去不可吗？」

    她的口吻中尽是祈求之意，彷佛非常不愿意发生这样的事情。

    龙威自然是听得出来这位爱妻言语中的弦外之音，用满带苦涩的语气说：「陷入真龙之眠的我就连自保之力都欠奉，如果继续留在香格里拉的话，将会对妳们以及人族带来弥天大祸。」

    听到这两人谈起目前最关心的事情后，在床上的三位皇妃都感到屏气凝神了起来，用最专注的精神来聆听，

   「可是神圣人类军事帝国的大军已经进行全面总动员，有了这么强大的兵力作为屏障，必能保障陛下的安危才是。」

    如同是不肯就此死心般，剑姬继续这么说着。

    龙威又何尝不知紫罗兰不愿自己轻易地离开人族，想要倾自己所能保护陷入睡眠期的龙骑士，兰妮雅、拉克丝以及碧莉丝想必也有这份殷切的心思。

    就连他本身也实在是很想这么做。

    可是险峻的情势就是不允许做出这样的选择，他叹了一口气说：「神皇芙蕾雅因为母亲莉莉丝的关系恨我入骨，断然不会放弃真龙之眠如此的良机，就算不亲自出手肯定会派遣极辉四天使再度杀来。即使没有神族如此强大的敌人随时准备发动致命的袭击，诸强族的神祇不论是谁都对龙骑士的存在深恶痛绝，这些巅峰强者极有可能也会趁机杀来。」

    虽然龙威的言语用十分委婉的方式，但是已经将坚决离去人族的意思给尽显无遗出来。

    以紫罗兰的冰雪聪明也知道这些预测有着不可动摇的根据，甚至可说是有极大的可能性会发生，只是在极端伤感情绪下她不愿轻易放弃罢了。

    在失去龙骑士援助的情况下别说是神族可以轻轻松松地碾碎人族，就连强族之一的兽族也抵御不住，只能任由对方宰割而已。

    只要得知陷入真龙之眠的龙威在香格里拉的话，神皇和圣兽王必会尽起族中强者杀来，人族根本没有守护龙骑士的能力在。

    在这种险恶的状态下龙威势必非得回到龙族不可，否则不管是对他自己还是人族而言，都将陷入足以致命的危机中。

   「可、可是‧‧‧‧‧‧」

    紫罗兰还想要讲些什么，然而心乱如麻的她根本什么话都说不出来，在悲伤到极点情绪的激荡下剑姬终于再也忍受不住让美瞳流下了泪水，依偎在龙威的胸膛上嘤嘤啜泣了起来。

    这样的感伤的气氛自然也传染到另外三位皇妃，只是她们强忍住不让自己发出声音来，任由断线的泪珠浸湿了一大片床单。

    龙威什么话都没有讲而是紧紧地搂抱住怀中的紫罗兰，让她可以尽情地发泄情绪出来。

    等到这位爱妻的心情稍微平复之后，他用无比坚定的语气说：「我向妳还有拉克丝、兰妮雅以及碧莉丝立下约定，不管未来会是怎样的发展，只要等到真龙之眠后必定会立即赶回人族的香格里拉。」

    如此铿锵有力的保证，将他那无比坚定的决心给表露出来。
XCVIII—人族四姬想要怀上龙威的孩子
XCVIII—人族四姬想要怀上龙威的孩子

    亲耳听见龙威这样说以后，紫罗兰抬起头来用氤氲着大量水气的眸瞳凝视着自己的丈夫。

    剑姬和其他三位皇妃之所以会这么感到不安，除了因为龙威即将离去非常一段长的时间外，更重要的是害怕他将一去不回。

    龙族乃是当世三个超级大族之一，势力之强远不是弱小的人族可以比拟，足以轻易动摇整个亚特兰提斯的情势发展。

    在这种情况之下龙皇手握权势之重可想而知，单凭自身的意志便能撼动整个世界，地位崇高到也只有大魔神王还有神皇可以与之对抗。

    而且就算再高的权位也不能诱惑龙威使其改变留在人族的决心，但是利用亲情的话那就很难说了。

    龙姬是龙威在这世上唯一的家人，若是龙爱理以这点的方式来进行游说，说不定自己的丈夫有可能因此被打动。

    就是在这种惶惶不安的情绪下，虽然人族四姬表面上什么都没讲，但内心中早已被这不断加深的恐惧给逐渐地侵蚀。

    所以察觉到这点因素的龙威，便再度给予最坚定的保证。

    轻轻用手抬起紫罗兰雪嫩的脸蛋，龙威凝视着泪光闪闪的她，用温柔无比的语气说：「既然已经立下约定了，那么不管发生什么事我就一定会遵守，从以前到现在不都是这样吗？」

   「是这样没错‧‧‧‧‧‧」

   「而且数百年的时间虽然对凡人而言彷佛漫长到遥不可及，但对于能够与天地同寿的神明来讲，却如南柯一梦般短暂罢了，很快就能再度见面。」

    得到丈夫的如此安慰之后，剑姬的悲伤情感总算减缓了一些。

    就在这个时候紫罗兰彷佛下定重大的决心般，轻启樱唇说：「那么在陛下离去之前，我有一件事想请您应允。」

   「尽管说没问题。」

    想也不想龙威非常爽快地答应下来。

    以他对剑姬的宠爱别说是区区的一件事情，那怕是十件甚至是百件以上都会毫不考虑地加以同意。

    然而等到龙威听到这位爱妃的亲口要求时，却露出目瞪口呆的神色来。

    脸上浮现出淡淡嫣红的红晕后，娇羞不已的紫罗兰开口请求说：「我想要怀上陛下的孩子，要是有您的子嗣陪伴在身边，必能大大降低百年的相思之苦。」

    龙威知道这个要求倒也合情合理，毕竟对女人而言最大的幸福就是能够抚育心爱之人的小孩，可是这却有非常大的难处在。

    不等他开口回答的时候，拉克丝就已经忍耐不住无法继续装睡下去，立即采取了必要的行动。

    只见歌姬也毫不犹豫地扑入龙威的怀中，用妩媚的声音说：「如果陛下愿意答应紫罗兰的这个要求，那么我也要做出相同的请求来。」

    看在和剑姬相识多年的交情上，拉克丝可以忍受心中的嫉妒之意，让这位情同姊妹的好友能够独占龙威一时片刻。

    但要是谈论到孩子的这件重大事情上，那她就不会有丝毫让步的地方。

    不只有拉克丝有这样的心思，就连碧莉丝和兰妮雅也采取相同的行动来到了龙威的身旁，炽热的情绪尽显出来把娇嫩的雪肤染上淡淡的热度。

    看着这四位爱妻都用满是浓情密意的滚烫视线盯着自己不放，龙威忍不住略带苦笑说：「想必妳们四人都是怀抱着相同的心思，对吧？」

   「是的！」

    碧莉丝用简洁有力的方式回答，不过语气之中尽是渴求之意，她也不愿在孩子的此事落于剑姬还有歌姬之后。

    至于兰妮雅被问到之后显得有些局促不安，不过还是下定决心说：「我也一样想要陛下的亲生孩子，虽然现在没什么信心能够带好这位皇子，但是我会朝着合格的母亲来努力。」

    眼见人族四姬不约而同都做出了这个请求来，龙威露出大伤脑筋的神色，用有些无可奈何的语气回说：「恐怕这件事情无法如妳们所愿，因为这有着无法解决的困难在。」

    得到这个婉拒的回答之后，这四位皇妃不免大失所望了起来。
XCIX—除非能对抗天罚并且顺利地存活下来，否则人类永远不可能超凡入神
XCIX—除非能对抗天罚并且顺利地存活下来，否则人类永远不可能超凡入神

    看到自己几位爱妻的失望神色溢于言表之后。为了不让她们太过于纠结在这件事上，于是龙威开始详细地解释起来。

    由于龙骑士是凡人晋身为神祇的关系，所以除非自己死去，否则继承这个血缘的孩子在天地法则的限制下永远无法诞生在这世上。

    人族四姬也晓得一些关于当年第九代龙骑士莉莉丝，为了要生下腹中龙皇的小孩所遇到的重大难处，对此倒也没有感到太大讶异。

    至于龙威所具有真龙皇族的血统，虽然没有这方面的束缚，但是对于母体的要求也是非常的高。

    龙族神力至刚至阳，可说是这天底下最霸道的力量达到无坚不摧的地步，尤其真龙皇族更是其中的翘楚。

    也因此若是神明怀上具备真龙皇族血脉的小孩，本身就非得拥有足以相对应的强大力量不可，否则不只有极大可能性会难产而死，甚至怀孕过程中会保不住婴儿而彻底失去。

    就连高高在上的神祇都有这个问题了，更别提孱弱体质的凡人。

    当初白百合之所以会这么慷慨大方将青鸟送给人族四姬，就是考虑到这个缘故因此这样做。

    不过龙威并没有讲出有关龙族皇室的那个传统，凡是非正妻所生的孩子都必须交给她扶养的悠久习俗。

    毕竟这件事肯定会受到这几位皇妃的强力反对，那怕是最柔弱的兰妮雅，也绝对不可能愿意把自己的小孩交给百合姬来照顾。

    反正现在关于小孩的此事八字都还没一撇，龙威也就隐瞒下来不让她们对此感到忧虑或者是极端不悦。

    这个时候总算知道白百合用心的这四位皇妃，不由得因为对方的作法而心怀感激，同时也内心中也泛起挥之不去的忧愁来。

    照龙威的这样讲法，现在她们的确不能怀上丈夫的亲生小孩，否则不只是会让自己因此死亡，还会因此连累到腹中的胎儿。

    看到人族四姬均愁眉不展之后，龙威轻轻地说：「其实对于小孩这件事情也不用太过于忧虑，等妳们几日后成神便能利用青鸟的灵气，以最快的速度来加强本身的实力。」

    这几位皇妃当然明白龙威话中的意思，只要利用分离的这段时光不断锻炼本身的话，等到夫妻重逢时便能抚育他的孩子了。

    想通这一点之后，紫罗兰等人总算不再耿耿于怀而展露欢颜出来。

    不只有龙威和四位爱妻之间正在进行离情依依的对话，魔导技术统一联盟王国的两位驸马也做出相同的事情来。

    伊西斯和亚克希欧把今天皇帝陛下所讲的事情，原封不动地跟自己的妻子说出来毫无遗漏。

    明白丈夫所讲的这个天大消息其背后所代表意思时，卡莉和艾丽斯这两位王国公主先是惊愕到难以置信，接着是掩饰不住的欣喜，最后转变成深深的忧虑以及无法遏抑的恐惧。

    成为神祇的这件事情，不论是谁都必会梦寐以求，但是随之而来的风险也是激烈到难以想象。

    晋身为神祇的最大难关就是必须持有神血，光是这点就等同于不可能的艰困任务了。

    试想以凡人的弱小在强大的神明面前，根本没有什么抵抗能力，就算想要以人数上的巨大优势来取得战胜对方的机会，也往往以失败告终。

    在这样绝对不利的状态下，人类想要杀死神祇并且取得对手的神血，简直就跟登天一样困难到令人彻底绝望。

    不过现在由于有了龙骑士的相助，因此这道难关立即迎刃而解再也无法形成阻碍了。

    但并不代表着成神之路从此之后就一帆风顺，因为接下来还有更大的考验。

    那就是必须使出全力战胜世界本源意志所降下的天罚，在这个过程中只要稍有不慎，便是立即身死魂灭的凄惨下场。

    除非能对抗天罚并且顺利地存活下来，否则人类永远不可能超凡入神，跨越这道天地强加在自己身上的巨大枷锁。
C—我会回来
C—我会回来

    即使明知成神这条路危险到动辄死去，但伊西斯和亚克希欧依旧想要尝试不愿意打退堂鼓。

    因为这次的机会可能错过之后就不会再有了。

    若非皇帝陛下慷慨到以自身的神血来帮忙，要不然这些人族的强者们连启动天罚的条件都办不到，更别提要实现梦想晋身为神祇了。

    也因为这个关系，所以这两位王国公主的女婿在龙威结束谒见厅的召见后，便立即下定决心要参与这次的任务。

    如果因为踌躇不前而错失这次的机会，那么日后必然会终生后悔。

    当然伊西斯和亚克希欧都尽力淡化成神所会遭遇到的恐怖危险，希望不要让自己的妻子感到太忧心忡忡。

    不过即使他们嘴巴上绝口不提，但卡莉和艾丽斯又怎么可能不晓得？

    自古以来挑战成神的无数英雄俊杰，纵然志比天高但最后还是全都倒在这条路上，化为无人得知的一堆枯骨。

    这就是企图踏入神之境界所必须付出的庞大代价。

    若非五千年前初代龙骑士以石破天惊之举一跃成为神明，这件事说不定早已变成众人公认自寻死路的愚蠢行为了。

    不过就算凡人成神的可能性的确存在没错，但成功的机会却少到让人几近绝望的悲哀程度，让这两位公主不由得因此心急如焚。

    但劝阻丈夫不要参与这次任务的话，几度到了嘴边她们又讲不出来。

    由于这次是因为至高无上皇帝所赐予的恩德，所以伊西斯以及亚克希欧才有挑战封神如此可遇不可求的良机。

    假若自己出言阻止的话，必会让身为丈夫的他们感到相当不悦。

    何况这两人之所以会如此渴望成为神祇，除了因为这是所有强者梦寐以求的事情外，肯定也是想把这个最高的荣誉和自己的妻子来共同分享。

    最终卡莉和艾丽斯也只能强颜欢笑，努力装出欢欣鼓舞的心情来为丈夫祝福事情能够马到成功。

    这样的事情不只发生在这两位王国夫婿上，今日同样谒见皇帝的其他大臣们的情况也是差不多。

    身为他们的亲人除了祈祷安全以外，完全处在无计可施的状态。

    清晨一大早还没到龙威所公布的集合时间，零亚‧列昂这位神圣人类军事帝国的大臣早已整装待发了。

    原本按照他的习性一早起来必会先锻炼自己的武艺，不只风雨无阻就连在参与战争处在生死界线非常模糊的时候，这位被视为帝国军界最璀灿的明日之星依旧保持这样的行为。

    不过今日零亚却一反常态，穿好整齐军装后就呆呆着望着平日用来练武的庭园而出神。

   「在想什么？」

    他的妻子玲端来热茶之后，露出淡淡的笑容这么问说。

   「我在想今日过后成为神祇，不知这个早已看惯的景色会发生什么样惊天动地的巨大变化。」

    零亚用十分平静的样子回答，彷佛对于这件事情早已笃定会成功，那些足以令人望之却步的困难根本不足为虑。

    玲取笑说：「这番如此有自信的话如果传出去，恐怕你马上就会成为其他大臣的眼中钉而受到群起攻之了。」

    虽然她是用调侃的口吻这样说，但对于丈夫所流露出来的强大信心也感到相当欣喜的样子。

    要是没有这样的把握在，说不定玲会忍不住出言劝阻自己的丈夫不要参加这次的任务了。

    就在这个时候圣殿骑士团的团长心兰，也在几名亲近下属的陪同下来到了这座宅邸。

    身为零亚妹妹的她，自然和哥哥一样下定了要挑战成神的重大决心。

    虽然距离集合时间还早，不过零亚还是决定要动身出发，就在临走前他慎重其事地说：「我会回来的。」

    接着这位帝国军人便和心兰以及下属一同毅然地离去。

    每次在零亚离开家中参与帝国所交付的军事行动时，他总是言简意赅讲这句话而已，却比任何保证还要令自己的妻子感到放心。

    然而这次玲却异于反常隐隐约约有着不安产生。
CI—自古以来挑战成神这条道路的凡人，几乎都是十死无生的结局
CI—自古以来挑战成神这条道路的凡人，几乎都是十死无生的结局

    站在家门口的玲看着零亚的身影逐渐远去，而心中的不安以及恐惧也开始增强了起来不受控制。

    只因这次任务的艰难远非以往所能相比。

    比零亚‧列昂更加有名的强者在人族这五千年的历史当中比比皆是，这些人也都怀抱着成神的强烈憧憬而踏上相同的道路，想要效法初代龙骑士的壮举一跃成为高高在上的神祇。

    然而无一例外这些鼎鼎大名的强者们全都失败了，彻底葬送自己大好的前程而化为一杯黄土。

    由于这些惨烈的例子数都不胜数，就算对零亚怀抱着无比信心的玲，也渐渐地动摇了起来。

    人一旦产生恐惧之后，就再也无法将这个极端情绪给压抑下去。

    因此玲也毫不犹豫地采取了行动，离开宅邸进入翡冷翠王宫中要求觐见碧莉丝皇妃。

    由于她之前服侍过军姬的关系，在这个身分下这个请求很快就被允许了。

    看见这位自己在公主时期熟识的侍女后，碧莉丝露出淡淡的笑意来，轻启樱唇问说：「今日怎么会心血来潮想要见我？该不会是跟零亚卿参与的这次任务有关吧？」

   「是的！皇妃殿下！」

    由于双方的关系非比寻常的深厚，因此玲坦承不讳地回答。

   「如果要我劝阻他的话，这件事情是办不到的，既然是他的妻子妳应该也知道此事对零亚卿是何等重大。」

    笑容一敛之后，碧莉丝用凛然严肃的神情这么说。

   「我知道，不过就是因为这样所以有事想要恳求皇妃殿下，请您让我可以观看整个过程的进展。」

    玲用非常坚定的口吻这么说。

    成神的凶险不论是谁都知道，也就是因为这个缘故她想要在丈夫面对这人生最大难关的时候，能够陪伴在零亚的身旁。

    考虑了一下后，军姬也就答应了。

    虽然这次的任务等同视作为战争行动，按照道理说本来是不能让军眷在一旁得知事态的发展。

    不过要是把玲以自己侍女的名义安排在身旁，这也不算违反了规定。

    得到碧莉丝的同意之后玲自然是感激涕零，这位皇妃其实并不像表面上这么地不近人情，所以她才会前来拜托此事。

    另一方面魔导姬也有了访客，那就是她那身为王国公主的两位姊姊。

    其实卡莉以及艾丽斯的来意是和玲差不多，同样是要求全程观看这次事件的发展，好能够以最快的速度得知相关的讯息。

    对于这样的小小请求，兰妮雅当然是不加思索地答应下来。

    以她身为皇妃在人族中仅次于龙威的尊贵身分，这点小事根本不会有任何的问题产生。

    就在这时魔导姬的这两位姊姊，不约而同地出现了欲言又止的模样。

    若是以往尚未和龙威认识并进入皇帝后宫的兰妮雅，不通人事的她肯定不会察觉到这个些微异状。

    不过最近在心思灵巧的歌姬熏陶之下，兰妮雅也渐渐地知晓了一些应对的基本常识，不再跟以往一样纯白到完全不知人情世故。

    她用不解的语气问说：「莫非两位姊姊们有什么心事吗？」

   「‧‧‧‧‧‧其实也没什么，不好意思让兰妮雅担心了。」

    犹豫了一会之后，卡莉终究还是无法把自己内心的想法给坦然讲出来。

    毕竟这个要求实在是太踰越本分了，纵然皇帝陛下对这位最幼小的妹妹十分地宠爱，但也不代表可以冒犯其威严。

    这件事情万一弄得不好导致让皇帝龙颜大怒的话那就完蛋了，说不定还会连累到整个大不列颠王室。

    艾丽斯自然也有和卡莉一样的重大顾忌，但是在对自己丈夫亚克希欧的关心不断地驱动之下，她还是忍不住把内心的想法给讲了出来。

   「听说‧‧‧‧‧‧成神是件非常危险的事情，是吗？」

    对于二姊小心翼翼地询问，兰妮雅点头说：「是这样没错，听陛下讲自古以来挑战这条道路的凡人，几乎都是十死无生的结局。」

    得到这样的回答之后，卡莉和艾丽斯的忧虑简直更加地高炽了起来。
CII—两位王国公主拜托身为妹妹的魔导姬帮忙
CII—两位王国公主拜托身为妹妹的魔导姬帮忙

    卡莉和艾丽斯这两位魔导技术统一联盟王国的公主，日后势必继承母亲大不列颠女王的宝座，因此在魔法技能上并没有太过于着重，反而对政治体系以及权力运作方式相当的得心应手。

    即使如此她们也知道成神对于魔导士而言拥有多大的诱惑，哪怕是拥有最高声誉贤者之名的大法师，在普通神祇前也是完全不堪一击。

    只要晋身为神明的话，那么就可以彻底摆脱人类这样孱弱体质所带来的巨大枷锁，在魔法这个方面取得难以想象的辉煌成就。

    更别提能够长生不老以及被众人崇拜敬畏等种种不可言喻的好处了。

    也因为这个关系的缘故，她们无法劝阻自己的丈夫不要参与这次皇帝所给予的艰困任务。

    毕竟实现长久以来梦想的最宝贵机会就在眼前了，卡莉和艾丽斯若非因为本身的实力太弱，说不定也会禁不住巨大的诱惑想要参加这次的任务。

    但是听到兰妮雅如此笃定的回答后，这两人的担忧更是一发不可收拾。

    不过事到如今想要阻止伊西斯和亚克希欧分明是件不可能的事情，于是艾丽斯便用拜托的语气说：「其实我和卡莉大姊还有一件事想请兰妮雅帮忙，不知妳能否助一臂之力？」

    在她这样讲以后，卡莉原本想要出言要这个妹妹不要继续说下去了，但想起伊西斯的安危问题之后，当下就是无法痛下决断来。

   「艾丽斯姊姊有什么事尽管说？彼此都是家人何必这么生份。」

    魔导姬想也不想地就答应下来。

    艾丽斯用相当委婉的语气说：「妳也知道成神是件危险性非常高的挑战，想请兰妮雅在此事上多加帮忙。」

   「这个自然是没有问题，不过‧‧‧‧‧‧之前我用魔神遗骸帮姊夫们所打造出来的魔导武器，已经是目前所能制造出来最高质量的东西了，没有办法再把装备的性能给提升。」

    露出为难的神色后兰妮雅如此地回说。

   「我指的事情不是这方面，而是‧‧‧‧‧‧」

    讲到这里后艾丽斯又再度停顿了下来，后来在魔导姬的一再催促下才勉强地将真正的想法给说出来。

    那就是她和卡莉想要拜托兰妮雅，请这位身为皇妃的妹妹央求龙威可以在这件事情上尽量给一些协助。

   「这‧‧‧‧‧‧」

    得知内情是这样后，很明显地就连兰妮雅也犹豫了起来。

    龙威曾经说过在这些大臣挑战成神的道路上，他是不会伸出援手来。

    倒也不是因为吝啬的关系，而是龙威光是让人族四姬晋身为神祉就必须耗尽所有的心力了，哪有可能有多余的精力去帮臣子一把。

    在这件事情上他实在是爱莫能助。

   「不瞒两位姊姊，陛下大概是没有那种心思去帮姊夫们成神，那怕是我的请求也是无济于事。」

    兰妮雅用非常坦白的态度来回答。

    闻言后艾丽斯简直吓了一大跳，急忙地否决说：「我当然不是这个意思，要求至高无上的陛下帮助亚克希欧成为神明，这件事情光是想想就是绝对不可饶恕的大罪了。」

   「要不然二姊是什么意思？」

   「只要亚克希欧能够平安无事回来就行了，其余的事情我根本不敢奢求，相信卡莉大姊也是同样的看法。」

    在艾丽斯这样讲完之后，卡莉也点头表达出赞同的意见来。

    自己的丈夫能够成神自然是最好，要是办不到的话那也不强求，只希望最后安然无恙回来就行。

    这件事讲起来似乎十分的容易，但卡莉和艾丽斯却知道这是根本不可能达成的愿望。

    世界本源意志所降下的惩罚具有毁天灭地之威，哪怕是高高在上的神祇谈论到此事也要闻之色变。

    想要超凡入神的人类强者，如果不能对抗天罚而成功地一跃成为神明，那么下场就是瞬间魂飞魄散，哪有什么全身而退的机会在。

    所以卡莉和艾丽斯才会想要请魔导姬央求龙威，若是伊西斯以及亚克希欧最后成神失败的话，能够施加援手把人给救下来。

    光是这样她们就彻底地感到心满意足了，再也不敢奢求其他的事情。
CIII—即使不知火的言行中满是不屑之意，不过鬼姬却无话可以辩驳
CIII—即使不知火的言行中满是不屑之意，不过鬼姬却无话可以辩驳

    得知自己的两位姊姊真正要求之后，兰妮雅不加思索的应允，说：「这有什么问题，待会我就拜托陛下请他帮这个忙。」

    得到魔导姬的答应之后，卡莉和艾丽斯这两位王国公主总算松了一口气。

    有了龙骑士的出手援助后就算自己的丈夫最终成神失败，但至少还有命可以活下来。

    当然她们还是叮咛说若是龙威对此事感到不悦的话，兰妮雅就千万不要继续讲下去了。

    毕竟至高无上的皇帝陛下以自身的珍贵神血替臣子们打开通往成神之路，这已经可说是皇恩浩荡了，纵然伊西斯以及亚克希欧粉身碎骨也难以回报这个莫大的恩德。

    要是这个时候还有其他方面的非分之想引起龙威的震怒，必然会由于此事牵连到兰妮雅这位皇妃，这是她的两位姊姊绝对不愿意发生的事情。

    另一方面正当人族的强者正在集合的时候，龙威也在做离去前的最后准备。

    之前神器不知火曾经向他提了一个相当实用的构想，由于这件事情无须花自己太多的心力，所以龙威也就接受了这个提案。

    他以自身那几近浩瀚无边的强大真龙神力，建造了一个异空间出来，里面的构造则是完全按照不知火所提供的方案。

    简单来讲这是一个专门供训练用的场所。

    以往鬼族王室为了培养后代的子孙，于是便用种种残酷严苛的训练手段来加强他们的实力，这种场所便是其中的一种方法。

    由神力所建构出来的这个空间，里面满布各种陷阱还有虚拟出来许多实力不凡的对手，足以好好磨练进入此地的神祇，使其实力在短时间内可以用最快的速度成长。

    这种手段的好处就是无须有人操控，只要构造出这个空间的神力没有完全消耗掉之前，那么它就能一直运行下去。

    原本鬼族的内部很久以前也有类似的场所，但自从这一族的势力衰败下来之后便没有能力维护，导致最后能源不济而空间自我溃灭。

    如今不知火借助龙威那彷佛永远不会枯竭的神力，再加上自己所知鬼族那早已失传多年的众多秘术，轻而易举地便将这个场所重现于世。

    龙威不用几日的功夫便已经将这个空间建造完成，于是就带着神无月流歌还有另外两名护卫进来参观一下。

    看着那许多难以破解的难关，还有满山满谷由龙骑士神力所幻化出来实力强劲的对手，纵然这位鬼族公主表面上依旧是不动声色，但私底下早已暗暗心惊不已了。

    以自己的目前实力而言，别说是按照要求完成这个空间内的所有训练，只怕连最前面的几个关卡都没有资格通过。

    这里的机关不只巧夺天工，利用天地的灵气形成做梦也想不到的恐怖陷阱袭击闯入者。还有早已安排好的对手更是厉害无比，虽然他们都是由龙骑士的神力所形成的虚拟存在，但是实力可说是难得一见的强者。

    神无月流歌知道随便从这些关卡主持者中挑选一个出来，都足以轰杀自己没有疑虑。

    大略地观看完后这个异空间的结构之后，神无月茧还能跟鬼姬一样保持冷静状态没有受到动摇，但另一名同伴神无月慕月早已因为过度的心惊胆跳，而又露出泪眼汪汪的可怜神色来。

   「龙骑士主人，你该不会要公主殿下和我们一同进入这里接受训练吧？」

    龙威还来不及回答的时候，不知火用冷冷的语气说：「废话，如果不是为了这个目的，我又何必拜托龙骑士花费诺大的功夫建造这个场所。」

    顿了一下之后，他又继续说：「以妳们那种三脚猫的实力，就算这次暗杀行动失败后能够成功地逃之夭夭，但总有一天也必会丧命在其他的强者下。既然此刻有如此良机可以磨练自身的能力，就算咬紧牙关也要通过这些训练。」

    即使不知火的言行中满是不屑之意，不过鬼姬等人却无话可以辩驳，因为这的确是铁铮铮的事实。
CIV—鬼族秘地重现
CIV—鬼族秘地重现


    如果神无月流歌这次的行刺目标不是行事作风有些异类的龙威，而是换成任何一位的巅峰强者，纵然有妖刀不知火相助也难逃一死的凄惨命运。


    她原本以为自己的实力即使和位于所有神祇之上的强者，彼此之间有着一段不小的差距，但藉助鬼族的秘药还有防不胜防的暗杀手段，在可以隐蔽自身气息的天赋本能掩护下能够成功地暗杀龙骑士。


    但是等到真正交手的时候，这位鬼族公主才发现双方的差距已经到了任何手段都不能弥补的地步。


    龙威的实力绝对只能用深不可测来形容，自己连接下他那全力一击的资格都没有。


    也因此虽然由于战败的关系被迫发下誓言成为龙骑士的奴隶，百年之内只能忠心耿耿地服侍不能稍有异心，但这又何尝不是一个天大的良机可以利用。


    现在的鬼族没落到早已无力对王室的继承者做出以往的严苛训练，若非有龙威那充沛的神力相助，即使是不知火拥有相关的知识，也绝对无法将传说中用来栽培暗杀者的秘地给重现世上。


    只要能完成这个空间内的所有训练，神无月流歌有把握自己的实力必能因此突飞猛进，至少比现在强上好几个等级没有问题。


    提升本身的能力就是目前最刻不容缓的事情，这位鬼族公主在心中下了这个无比坚定的决心。


    虽然这个异空间的重重关卡难到让人头皮发麻，不过不知火似乎还是不太满意的样子，说：「那些用来充作她们对手的虚拟存在，全部都是由你的真龙神力所幻化而成，即使实力不凡还是缺少了应有的神智，这点缺憾实在是让人觉得有很大的改进地方。」


   「这个要求实在是太难了，就算是我也无能为力。」


    龙威微微苦笑说，他当然晓得妖刀不知火的意思。


    那些由自身神力所形成的众多神祇强者并不是真实的存在，也因此不会有思考能力，所做来的行为完全没有随机应变的能力。


    到时不管身为挑战者的神无月一行人如何发动攻击，他们都只会按照自己的设定进行反击，自然缺少了一些灵活性。


    这个问题就算是龙威也没有办法解决。


   「不如我们出外去俘虏一些各族的神祇强者好了，强迫这些神明发下誓言成为这个秘地的守护者，以往鬼族势力强盛的时候也是采取这样的作法。」


    不知火用怂恿的口吻这么说。


   「否决！」


    对于妖刀的这个提议，龙威想也不想就断然地拒决。


    别说是现在没有时间可以去完成不知火的要求，就算没有这方面的限制以他的本性而言，也绝对不会做出这么残暴的行为来。


    被彻底驳回之后不知火便十分干脆地放弃这个打算，以他的聪明才智当然不可能继续纠缠下去，做出如此不识相的蠢行来。 


    就在这时神无月流歌也有疑惑，问说：「有个问题不知能否询问主人？」


   「不用顾虑这么多，讲吧！」 


   「这个秘地之中有很大的一块地方并没有对我们进行开放的许可，请问那是什么缘故？是不是要先通过刚才所见的百道关卡后，才能有资格挑战更高难度的艰辛训练？」


    听到鬼姬这样询问时，身为护卫的神无月慕月脸色惨白到有些吓人，几乎想要一头撞死的心都有了。


    刚才所见的严苛考验可能自己终其一生都无法顺利地完成，如果还有更艰难的内容等待自己前去挑战，那绝对是直着走进去瞬间横着被抬出来。


    所幸龙骑士的回答让她稍稍安下心来。


    龙威摇摇头说：「那些没有开放的训练场所不是为妳们所准备，其实是要让其它人使用的。」


   「明白！」


    既然自己的主人似乎是另有打算，神无月流歌自然是不会继续追问下去。


    当初龙威在帮助不知火建造这个鬼族秘地时，趁着这个机会他顺便也制造出不同于暗杀者但也能精进能力的训练场所来。


    这自然是为了人族四姬以及有可能晋身为神祇的那几位大臣，所预先做出来的准备。
CV—晋身为神祇是成功还是失败，完全取决于战胜天罚的这件事情上
CV—晋身为神祇是成功还是失败，完全取决于战胜天罚的这件事情上


    龙威很清楚就算那四位爱妻以及零亚等人类强者在自己的帮助下，可以一跃成为长生不老的神明，但实力之弱小可想而知。


    肯定就连眼前的这位鬼族公主也是远远不如，这是因为缺乏强大神祇血缘继承的关系。


    也是因为这个缘故，所以龙威在为这方面的问题绞尽脑汁来思考。


    纵使青鸟那纯化过的天地灵气可以迅速地提升神祇的实力，但却不可能让应付敌人的手段能够一同精进，这必须靠无数次生死血战后才能体会到的事情。


    所以龙威在建造鬼族培训暗杀者继承人专用秘地时，特地开辟出一半左右的空间作为人族四姬日后可以使用的地方。


    当然关卡要如何地设计，他还是必须仰赖不知火的建议。


    这把神器的渊博知识彷佛如汪洋大海般广阔，不只鬼族的所有暗杀技能全都精通，就连亚特兰提斯诸族的战斗技巧也多有涉猎。


    在这种情况下不知火甚至还能按照紫罗兰等人的专长，毫不费力地设计出适合她们用的训练场地来。


    龙威对于对方的学问如此高超也颇有佩服之意，因为在这方面自己的确是远远不及只能甘拜下风。


    只是鬼族历史上最富盛名的一代巅峰强者居然沦落到如今的境地，不得不将自身的灵魂暂时栖息在神器之内来苟延残喘，这也让人不禁颇为感慨。


    将这个秘地给大略巡视完毕后，龙威便带着鬼姬一行人脱离这个异空间内回到翡冷翠王宫来。


    今日还有一件大事等着他去做，那就是为众多的人类强者打开通往神之领域的唯一道路，试图为人族培育出除了龙骑士以外新的神祇。


    零亚等人类大臣早就在皇帝所指定的地方集合完毕，甚至比龙威所规定的时间还提前了不少。


    他们目前所在的位置正是伊甸城旁的荒郊野外。


    凡人意图成神是件绝对不可饶恕的大罪，必会违逆法则招来本源意志的最严厉惩处，降下天罚将其给彻底毁灭。


    天地之威的破坏力可想而知，肯定是一场难以想象的浩劫，也因为这个缘故龙威将场所选在没有人烟的荒野，并用自己的神威将栖息于此地的生物全都远远给驱离开来，避免无辜的牠们受到波及而丧命。


    众多的人类强者集合完毕之后，全都露出肃然的神色不发一语，因为接下来的考验必定严苛到无法想象，但是所带来的好处也是让人梦寐以求。


    能够成为高高在上的伟大神明，这是所有凡俗者毕生都在追求的梦想，为此付出自己的所有一切都在所不惜。


    然而即使费尽心思都做到这种地步了，可是最后知道成神真正方法的人却寥寥无几，跨过这个门坎的幸运儿更是万中无一。


    这些人类强者由于有龙威的相助，第一道难关已经不费吹灰之力突破了，但紧接而来的第二道难关让他们不由得戒慎恐惧了起来。


    晋身为神祇是成功还是失败，完全取决于战胜天罚的这件事情上。


    顺利度过本源意志所降下的天刑就能超凡入神，可是被击垮的话便是立即魂飞魄散的凄惨下场。


    不过即使失败的后果是如此地惨烈，但依旧没有人甘愿就此放弃。


    毕竟这样的机会可遇不可求，说不定终生只能碰上一次而已，以龙威的皇帝之尊不可能多次为底下的大臣打开通往神之领域的道路。


    所以在这样的情形下，凡是有资格参与这次任务的人类强者全都出席，没有人因为害怕而临阵退却。


    但就算他们的信心再怎么坚定不移，但是并不意味着不会感到恐惧。


    即使众人之间没有明讲出来，但也知道能够完成这次考验的强者已经不是少之又少可以形容，而是凤毛麟角比较正确。


    在场的数千人类菁英当中，最后能够成神的人绝对不会超过一只手能够数的出来的数目，就算结果是全军覆没也不是什么值得奇怪的事情。
CVI—零亚早已做好如此义无反顾的觉悟
CVI—零亚早已做好如此义无反顾的觉悟


    因为皇帝命令而被召集过来的这些武者或者是魔导士，就在来到这里之前所有的人都早已下定不成功便成仁的重大决心了。


    一股紧张到极点的气氛弥漫在全场，哪怕这些人族强者全都见惯大场面并且是身经百战的高手，个个都是从无数生死关头拼命厮杀而活下来，但也不禁开始觉得呼吸有些急促了起来。


    甚至有些人的衣服都被自己所流出的大量冷汗给浸湿。


    似乎觉得目前的情形有些难受，王立魔导士团的副团长亚克希欧想要打破这个尴尬的场面，于是便语带轻松的问说：「终生所期盼的成神大事如今便即将要来临了，不知零亚卿对于这次的任务有多少把握？」


    一旁身为他询问对象的零亚，淡淡地说：「百分之百！」


    此话一出不只亚克希欧还有连襟身分的伊西斯因此目瞪口呆，就连旁边众多的强者们也为此大大地吃了一惊。


    若非讲此话的零亚本身实力常人难以企及，再加上不喜浮夸的军人个性，否则他们说不定已经忍不住嘲讽了起来。


    见状后心兰赶紧解释说：「在哥哥的认知中只要是上层所交付的任务，就必须百分之百达成，没有其它的可能性在。」


   「那如果失败了呢？」


    感到好奇的伊西斯不由得这么问说。


    虽然彼此之间的认识时间并不长，但他也晓得零亚并非是那种自大到认为本身绝对不会有面临失败那一天的狂妄个性。


    以对方的务实军人性格来讲，必会认真考虑到一旦行动挫败之后该如何收拾败局，从战场上尽快地撤退，藉此保留最大的实力好重整旗鼓。 


    一个从来不会考虑失败之后该怎样应对的领导者肯定完全不及格，就算百战百胜，也必会因为一次惨败而彻底一厥不振。


    伊西斯相信零亚并非是这样的愚蠢之徒。


    心兰还来不及回答的时候，零亚就主动说明讲：「普通的任务自然是要考虑败局已成时，该如何保存最大的实力而等待东山再起的日子，但是这次无须做出这样的准备来。」


    即使他的话没有讲的很明白，但以伊西斯和亚克希欧的聪明才智当然晓得意思是什么了。


    晋身为神明的考验实在是艰困无比，一旦失败就身死命灭，完全没有任何生还的可能性。


    在这种最严苛的情形下，什么考虑或者是把握无疑是浪费时间罢了。


    成功就一跃成为与天地同寿的最高等生命体也就是神祉，败者就当场含恨死去毫无翻身的余地，此事就这么简单。


    了解零亚早已做好如此义无反顾的觉悟后，伊西斯和亚克希欧互望一眼后都变得默然不语。


    以对方在人族中罕逢敌手的强大实力，都不认为自己在成神过程中万一失败还有活命的机会，由此可知零亚抱持着非跨过这道人生有史以来最大难关的坚定信心。


    假如自己没有下定这样的决心，那么进行这次的挑战必是凶多吉少。


    讲完本身的想法之后，零亚用复杂的目光看着妹妹心兰，行事向来干净利落的他难得露出欲言又止的模样来。


   「如果老哥要劝我退出这次的任务，那么这是不可能的事情，因为我也是一名拥有自尊心的武者。」


    心兰早已明了这位家人想要说的话，于是便抢先一步这么讲，言语之中流露出巾帼不让须眉的傲然气慨来。


    要是没有这样的凛然气势，她也不可能以女子之身成为帝国最精锐骑士团的团长。


    了解这位妹妹的决心不可动摇之后，零亚也就没有多说什么了。


    想要成为神祇乃是所有凡俗强者都在苦苦追寻的目标，就算明知一旦失败就是凄惨死去的下场，也没有人会因此退出。


    在这件事情上自己的确没有资格以上司或者是哥哥的身分，来要求心兰放弃这个千载难逢的机会。


    就在零亚等人对话的时候，至高无上的皇帝终于驾临了此地。
CVII—凡人若是想要成神，就必须取得神血藉此点燃自身灵魂的神火
CVII—凡人若是想要成神，就必须取得神血藉此点燃自身灵魂的神火

    见到人族最高守护神来到现场之后，所有的大臣便不约而同地立即屈膝致上隆重的礼节。

    挥了挥手表示免礼起身之后，龙威淡淡的说：「既然众卿出现在这里，那么想必觉悟都已经做好了，是吧？」

   「是的！陛下！」

    整齐划一的声音用最坚定的态度回答，丝毫没有犹豫的地方。 

    龙威放眼望去昨日在谒见厅被自己召见的众多强者们，没有一人临阵脱逃放弃了这次成神的挑战。

    包括了理想国香格里拉的璃落和斯基，魔导技术统一联盟王国的伊西斯以及亚克希欧所率领的王立魔导士团，当然其中还有那位丝毫没有贤者风范的怪才甘斯特。

    最后则是神圣人类军事帝国的少将零亚‧列昂，和他的妹妹心兰领导的圣殿骑士团。

    这些人族的菁英份子约有两千人左右，无一不是身经百战的高手。

    不过令龙威稍感意外的是卞泰这位中年大叔也来了，满脸不甘愿到极点的样子位于人群之中。

   「大叔怎么来了？我还以为以你的个性肯定不会参加这次的任务。」

    对于龙威不无揶揄的这样讲，黑狗没好气的口吻回说：「不来的话怎么能成为神明？并且顺利地摆脱这副蠢到极点的外表，难道小兄弟以为我很喜欢这副狗模狗样吗？」

    以卞泰贪逸恶劳的性格而言，的确是对成神的艰辛感到畏惧，偏偏自己又不得不这么做。

    他是因为得到了冥界神祇地狱三头犬的一块灵魂碎片，所以才能在亚特兰提斯重获新生，但是并非不是没有任何的代价。

    那就是犬类动物的容貌，以及总有一天自身会被刻耳柏洛斯的灵魂碎片给吞噬殆尽，意识彻底消失成为这位神明的分身。

    若是要摆脱这种凄凉的下场，就必须如龙威所讲的一样倚靠自己的力量跃升成为这个世界的神明，到了那个时候便能彻底摆脱冥界三头犬的控制了。

    也因此卞泰吃了许多苦，忍受了一些以往难以想象的艰辛磨练，事到如今他当然不可能放弃这次成神的机会了。

    只是因为以往有受骗的经验，所以这只黑狗用相当怀疑的语气继续说：「但是这次天打雷劈的考验小兄弟可别事后又说是开玩笑而已，要不然叔也是会疯狂暴走。」

   「放心，只要大叔能够成功挺过这次天罚的话，就绝对能成为神明了。」

    露出淡淡的笑意讲完之后，龙威也不打算继续浪费时间说话了，直接进行接下来最关键的步骤。

    金黄色的神血从他的手腕上撒了出来，将这个天地染上绚烂的璀璨色彩，让人看了之后几乎都要目眩神迷导致心智被其所夺。

    接着这些龙骑士的黄金圣血便毫无预兆地燃烧了起来，爆出耀眼的光华将所在之内的天地全都笼罩住。轰然巨响中七彩虹光弥漫在四周，无限充沛的力量笔直冲天而起。

    这个血红赤焰犹如火山爆发般熊熊地喷发出来，不只燃亮了天空还焚尽这个空间中的每一滴水份，彷佛可以烧毁一切般具有无穷的威力。

    在场的人族强者们就算对于高温具有极强的抵抗能力，这时也觉得全身如入火炉般炙热难忍，彷佛全身的血液都要因此沸腾起来般感到疼痛不已。

   「凡人若是想要成神，就必须取得神血藉此点燃自身灵魂的神火，如此一来才能超凡入神踏入以往绝对接触不到的领域。然而这种行为是天地法则断然不能容许的大罪，到时就会降下天罚来试图毁灭其存在。」

    在龙威这样讲完之后，卞泰不免心惊胆跳了起来，有些迟疑的问说：「‧‧‧‧

‧‧小兄弟，你的意思该不会要我们走入这个看起来烧死人不偿命的火焰中，把自己炙烤一下吧？」

   「就是这个意思没错！」

    龙威用无庸置疑的口吻回答。

    听到这个答案后黑狗差点没破口大骂别开玩笑了，可是看见对方的神色出奇地认真严肃后，话到嘴边又硬生生地吞了下去。

   「谨遵御命！」

    毫不犹豫地讲完之后，零亚便迈步往眼前剧烈燃烧的神火走了过去。
CVIII—那怕成神的前方道路要上刀山下油锅，这些人族强者也闯定了
CVIII—那怕成神的前方道路要上刀山下油锅，这些人族强者也闯定了


    既然零亚这位神圣人类军事帝国的大臣毫不犹豫地起了头，剩下的人也下定决心采取了行动，形成一道壮观的潮流往龙骑士神血所形成的炎焰走了过去。


    那怕前方的道路要上刀山下油锅，他们也闯定了。


    在这种情形下就算卞泰满嘴咕哝着说这是不是又在坑叔了，也只能硬着头皮跟随人潮一起行动。


    位于众人上方的龙威淡淡的说：「这就是成神的第一关考验，如果无法借助朕的力量点燃本身灵魂的神焰，那么别说是想要晋身为神祇，还会受到非常强烈的反弹导致因此重伤。」


    听到皇帝陛下亲口这样讲以后，所有人族强者均心中一凛，纷纷加快了自身的脚步往前迈进。


    众多人类强者的所在位置距离热焰只有百公尺不到的距离，平常的话稍微加快脚步几秒就到了，甚至精通风魔法的魔导士瞬发而至也只不过小菜一碟。


    然而如今这短短的距离却像咫尺天崖般遥不可及，每走一步除了只觉得高温就像是直线往上飙升以外，焰火中所蕴藏着神之威势更是让人不由得敬畏，双脚彷佛绑了铁块似的寸步难移。


    就在这个时候便能看出彼此之间的实力差距。


    零亚一马当先走在最前头，此刻的他额头上冒出大量的汗水如同是与强敌正在激战不休。


    在他的旁边则是甘斯特这位魔法怪杰，两人可说是并肩行走不分轩辕。


    两位强者的身后则是各国的菁英，中间隔了一段不小的距离。


    足足花了一刻钟的时间零亚和甘斯特才来到神火面前，双方连考虑都没有就直接闯了进去。


    只因龙威说这是成神的唯一方法。


    后方尚未赶到的人全都不由得停下脚步来，想要先观察一下到底会发生什么事情，好让自己有个预先准备。


    当零亚以及甘斯特进入神血所形成的灼焰中时，并未如众人所猜想的一样全身烧了起来，就连毛发衣物之类也没有被点燃。


    然而这两位人族最顶尖的强者却不约而同地露出痛苦之色来，只能用意志力强把这个情绪给压下去。


    照理说以他们的出众实力别说是被火焰炙烤，就算是本身受到利斧的切割也断然不会皱一下眉头才对。


   「到底在里面的感觉是怎样？既然走这么快就帮我们讲解一下嘛！」


    听到卞泰所讲的这些风凉话之后，甘斯特咬牙切齿地说：「死黑狗，既然这么想知道崮中滋味的话，直接走进来不就行了。」


    相较于他还有精神去跟卞泰吵架拌嘴，零亚则是连这个力气都省下来，专心致志地对抗这个连灵魂彷佛都要燃烧起来的火焰。


    由于得不到明确的答案，因此停下脚步的众人便再度往前迈进。


    一进入黄金圣血所形成的神焰之后，他们便立即明白身处其中的感受究竟痛苦到何种地步。


    这种椎心刺骨的疼痛彷佛有千万根针正在刺着自己的灵魂，无所不在的高温彷佛连本身的意志都要沸腾起来。


    龙威口中怎样才算成功点燃自身的神火，其实有关这个问题的答案所有的人族强者包括零亚都不太清楚。


    但是龙骑士都这样讲了，那他们便要彻底贯彻到底一直在这神焰中接受无时无刻的焚烤，就算灵魂因此破碎殆尽也在所不惜。


    短短数分钟的时间内便有超过一半的菁英惨遭淘汰，无法抵御住焰火熊熊燃烧威力的这些人，在本身意识都为之崩溃后便昏厥了过去。


    在这样的情况下龙威便直接将他们送回伊甸城去休养生息，虽然不至于会因此而丧命，但是实力大幅受损是不可避免的事情。


    看见在城墙上紫罗兰等人似乎忧心忡忡的样子后，龙威也就离开这个试炼场所破空离去。


    发现皇帝陛下现身之后，正在聚精会神观察成神过程的四位皇妃都不由得吓了一大跳。


   「陛下！您怎么回来了？」


    紫罗兰用不解的口吻问说。
CIX—若要成神就必须点燃本身生命泉源的神火
CIX—若要成神就必须点燃本身生命泉源的神火


    对于剑姬的询问，龙威用若无其事的语气说：「我已经帮他们打开接受天地法则考验的唯一的路，剩下的事情就看个人造化了。」


    讲到这里之后他又露出笑意，继续说：「想必妳们几位一定有不少满腹疑问想要询问，既然我所能做的事情到此结束，闲来无事不如就来解答好了。」


    龙威这样的行为自然是人族四姬所冀望，毕竟到底要如何成神自己的丈夫从来没有详细地解释过，她们早就想要开口询问只是苦于机会而已。


    不只这四位皇妃想要知道这些相关信息，就连军姬的侍女玲以及魔导姬的那两位姊姊更是感到迫切。


    因为这几人的丈夫都在接受试炼当中。


    可是就在皇帝允诺要解释的时候，不管人族四姬还是其它人都不晓得该如何问起才好。


    看见她们脸有迷惑之色后，龙威淡淡的说：「那我就从头开始解释起，这样妳们也比较能理解。」


    于是接下来他便先从神明和凡人之间的差异讲起。


    高高在上的神祇和凡俗的生命最大的差别，就是灵魂强度截然不同，不管是质和量都有着天差地别的鸿沟在。


    也以此人类要超凡入神，先决条件就是取得神血来锻炼本身的灵魂，藉由其形成的火焰来去除多余的杂质。


    魔导姬用诧异不已的口吻说：「也就是姊夫们还有其它的强者们，正在利用陛下所给予的神火来锻炼自身的灵魂吗？」


   「意思差不多就是这样，然而这仅仅只是第一步而已。」


    点头表示没错之后，龙威接着把剩下的过程给讲出来。


    利用神明鲜血所产生的火焰来焚烧自己之后，这些凡俗强者必须在灵魂燃烧殆尽之前点燃本身生命泉源的神火，如此一来才能向天地证明自己也有资格成神踏入这个高超境地。


    此话一出在场的全部人都听的一头雾水，连学问渊博的兰妮雅都一点都不明白意思，至于其它人更是感到困惑起来。


    见状后龙威不厌其烦的继续进行说明。


    神祇的生命型态和凡俗可说是完全不一样，只要自身的生命泉源没有受到严重的毁损，那么不论身体遭受到多大的伤害都能立即恢复。


    知道这样讲她们大概有听没有懂，于是龙威就采取了直接的行动，将体内的生命泉源也就是神核给取了出来。


    在这原本空无一物的空间中突然出现一个极强的光源，那炽热的光线彷佛连视网膜都会被燃烧掉般明亮刺眼。


    龙威手上的物体如同正在熊熊燃烧一样。璀璨的七彩光辉足以媲美太阳似的看起来绚烂夺目，所散发出来凛然的傲意就像是锐利的锋芒般不可轻碰，铺天盖地般的压迫感迅速地扩散开来，让周遭的人几乎都喘不过气。


    稍稍显示之后龙威就立即将自己的生命本源给收纳起来，以免让身为凡人的她们抵受不住而受到伤害。


   「凡人就想要成神，就必须点燃自己的生命本源使其产生神火，最快的方式就是得到神明的鲜血，吸收其产生的焰火强迫本身的灵魂燃烧起来，除此之外可说是别无他法了。」


    用十分慎重的口吻龙威这么说着。


    紫罗兰迟疑了一会后，问说：「假如‧‧‧‧‧‧最后这些人族的最精锐强者无法点燃神火的话，那么他们会怎样？」


   「自身的灵魂将会被燃成灰烬，彻底地魂飞魄散，当然我会在此事发生前就将这些大臣给送回伊甸城的王宫内休养，只是本身的实力必然会因此大损。」


    用毫不犹豫的态度龙威这样回说。


    听到这个回答之后在场的众人都露出复杂的神色来，用忧心忡忡的目光看着远方正在接受试炼的人族强者们。


    即使没有身临其境，但是她们也能知晓让自己的灵魂接受神火的炙烤将是一件多么凶险的事情，所要抵抗的极端痛楚必然是难以想象。
CX—凡人想要成神的此事本来就是艰困到几乎绝望的地步
CX—凡人想要成神的此事本来就是艰困到几乎绝望的地步


    紫罗兰用略显焦虑的神色看着正在接受神火试炼的璃落以及斯基，由于她从小就没有亲生父母，所以其实是这两位大臣抚养长大。


    也因为这个缘故就算名义上君臣有别，但实际上剑姬早已把他们视为自己的真正家人了。


    在场的其它人心情其实也和紫罗兰差不多，毕竟本身最亲近之人都在进行这次的成神考验，能否成功谁也不晓得。


    在神火中燃烧灵魂的难度远比旁观者所想象的还要艰辛百倍，纵使这些人族强者个个都是万中挑一的菁英，但在一刻钟内就超过三分之二的人数惨遭淘汰被送离开来。


    就算像是零亚这样心智坚毅到如钢铁一般，也觉得本身的灵魂如同是快要被高温给焚烧到破碎开来，只能咬牙苦苦支撑着。


    想要成为神祇往更强境界迈进的坚定信念，就是他目前的最大驱动力。


    随着时间一分一秒的过去，能够在龙骑士神焰中继续坚持下去的强者可说是越来越少，到了最后竟然不足百人之数。


    虽然四位皇妃并不晓得成功地点燃自身的神火后会出现什么样的状况，但看着龙威的脸色逐渐地笼罩上一层淡淡的阴霾，也知道现在并没人顺利地办到这件事情。


    情势似乎是越来越坏的样子。


    果然‧‧‧‧‧‧要让凡人点燃自身的神火是件太过于艰难的事情吗？


    龙威不由得在心中产生了这样的不乐观情绪。


    就在这个时候翡翠以及紫晶这对姊妹花踏破虚空出现，似乎是因为察觉到有什么动静发生的样子，所以才会来到这里。


   「啧！你这家伙没事用自己的本源之火去炙烧这些凡人干嘛？难不成想让他们点燃自身灵魂的神火，进而一跃成为神祇吗？」


    看到目前所正在进行的异常事情之后，紫晶倏地脸色一变并用冷冷的口吻这么说，正确无误地将龙威的打算给完全猜中。


   「是这样没错。」


    虽然对于独角兽居然也知道有关凡人成神秘密这样的事情而讶异，但龙威还是坦承不讳的说。


    紫晶用璀璨的眸瞳凝视着他，用充满寒意的语气说：「想要让凡人超凡入神可是这个天地所不能容许的大罪之一，必会遭到本源意志的天罚制裁，你不可能不知道这点才对。」


   「我明白，但这自然是有所考量才会这样做。」


    被紫色独角兽这样质问后，龙威用无庸置疑的口吻回答。


    自己离去之后人族要有新的神祇来稳定民心不可，也因为这个缘故他不但要让自己的四位爱妻成神，另外也希望有潜力的大臣能够突破凡人的界限，进阶到神祇的这个领域来。


    眼见对方似乎下定决心的样子，紫晶哼了一声后就不再多说些什么了。


    以她和翡翠的冰雪聪明也晓得龙威这么做的用意为何，是在为自己进入真龙之眠时预先做好准备。


    一旦龙骑士从人族离开的话，这个孱弱的种族势必会因为失去唯一的守护神而产生莫大的恐慌。


    在这种情况下要是有新的人族之神出现，就能控制情势的发展不致于过度的动荡不安。


    这些有潜力的人族强者进入神火的时间越来越长，被淘汰的人也逐渐地增加当中，到了最后只剩下不到十人。


    这种险恶的情况倒也在龙威的预料当中，凡人想要成神的此事本来就是艰困到几乎绝望的地步，在最坏的打算下全军覆没也不是不可能发生的事情。


    但是龙威还是继续极有耐心地等待着，并没有任何不耐烦的神色出现。


    不过周遭的旁观者可就无法这么镇静了，不只四位皇妃有着忧虑的样子，就连魔导姬的两位姊姊还有军姬的侍女玲，都露出忧心如焚的表情来。


    现在位于神火中还能坚持下来的人，除了零亚和亲妹妹心兰以外还有魔导技术统一联盟王国的那两位公主夫婿，魔法造诣极为高深的甘斯特，以及璃落与斯基这些香格里拉大臣。
CXI—凡人和神祇天生就是截然不同的存在，最大的差别就是生命本源
CXI—凡人和神祇天生就是截然不同的存在，最大的差别就是生命本源


    这些人都曾经在青鸟事件当中，获得龙威所赠送这种神灵的灵气来进行洗筋伐髓，不只实力突破以往的障壁有着飞越性般的增长，最重要的是本身的体质有了大幅度的改善远超一般的强者。


    所以他们才能在龙骑士那黄金圣血所形成的神火中坚持这么久，不像其它人一样早早就意识崩溃而被送离开来。


    然而即使如此这些强者们还是无人成功地点燃本身的神火，即使是事前最被看好的零亚也是一样，全都在咬牙苦苦支撑着，不让自己被击垮而倒了下去。


    由神血而生出来的火焰其实就跟神明的生命本源力量一样，除了可以将凡人的身体锻炼到极限几乎到刀枪不入的坚硬程度，就连灵魂也能被大大地强化可以发挥出难以想象的精神力。


    当然龙威有把神火的破坏力降到几乎没有的地步，否则以他身为神祇中巅峰强者的可怕力量而言，零亚这些人族大臣进入其中不用一秒就会化为灰烬，哪来的能耐来接受锻炼。


    不过大大出众人意料之外的是卞泰居然也是在神火里最后一批人中，露出雌牙裂嘴的痛苦模样来。


    原本以为这只黑狗应该是最早被淘汰的对象才对。


    认真来讲卞泰根本极度欠缺武者那坚韧不拔的精神，以及百折不屈的强大意志力，纵然本身的实力因为冥界的一番离奇遭遇，而足以和凡人中最顶尖的高手来一较高下，但并不算是真正的强者。


    没想到他竟然留在最后。


    不过龙威倒也知道原因为何，认真来讲这位中年大叔其实拥有成神的最优厚条件，只是对方一点都不晓得而已。


    因为卞泰拥有冥界神祇的灵魂碎片。


    只要他的意志足够强大的话，便能利用龙骑士的神火将冥界三头犬所残留的这个神魂给点燃起来，进而形成自己的生命泉源而踏入神之领域，完全无须忍受跟其它凡人强者一样撕魂裂魄的极端痛楚。


    但龙威晓得这件事情对目前的卞泰而言实在是难如登天，所以他完全不对这只黑狗抱持着任何成神的希望。


    其实龙威只是想利用这次的机会将卞泰体内的冥界神祇碎片给炼化，将刻耳柏洛斯的意识给彻底抹灭掉。 


    这样一来卞泰就不至于有变成对方分身的危险了。


    接着随时间一分一秒的过去，接受神火试炼的这些人也似乎快要到了极限即将支撑不住的样子。


   「陛下！您认为这次真的有人会成功吗？」


    拉克丝大着胆子这样问说。


    虽然这次接受试炼的人中并没有她所关心的对象，但在忍不住本身的好奇心下于是就开口询问。


    闻言后龙威微微苦笑说：「这件事情连我也不知道，毕竟能否成神完全是看个人的领悟，除非能顺利地点燃灵魂的神火形成生命本源，否则凡人断然没有机会晋身为神明。」


   「所谓点燃神火到底是指甚么意思？」


    听龙威讲到这里的时候，就连紫罗兰也用好奇的语气来发问。


    因为就在这些大臣的成神挑战结束之后，接下来就是剑姬和其它皇妃来进行相同的试炼了，所以她想要多知道一点信息好有心理准备。


   「其实这实在是很难用言语来解释。」


    对于紫罗兰的要求龙威露出稍微伤脑筋的神色来，不过他还是用最浅显易懂的方式来说明。


    凡人和神祇天生就是截然不同的存在，最大的差别就是生命本源。


    生命本源又被称为神核，是神明的意识以及灵魂所形成的，只要它没有受到足以致命的严重伤害，那么便能天长地久地活下去。


    若是凡人也想让自己的灵魂变成神明生命本源的这种型态，就必须要用神核所散发出来的神火来进行焚烧。


    就像打铁一样的道理，灵魂经过炙烤这样的反复淬炼之后，能够大大提升精神力的强度，进而点燃本身的神火踏入神之境界。


    这个听起来是很容易没错，但实际上要做到却是难如登天。


    取得神祇生命泉源之火的方式，对于凡人而言最可行的办法其实就只有获得神血这条途径，然而这道关卡自古以来就让无数英雄豪杰彻底绝望。
CXII—凡人灵魂经过神火的淬炼凝缩到极致之时，就有希望塑造出自己的神核来
CXII—凡人灵魂经过神火的淬炼凝缩到极致之时，就有希望塑造出自己的神核来


    在龙威这样详细地讲解说明完后，人族四姬和其它的旁观者均是心有戚戚焉般地点头。


    高高在上的神明和凡人之间比较起来简直就是云泥之别，那怕是实力最为弱小的神祇，也很难可以用数量上的巨大优势来取胜。


    现在是倚靠着魔导技术的长足进步，所以人类才能倚赖魔导巨炮那远超常理的强大破坏力，勉强地和下级神祇来进行交战。


   「所谓的生命泉源状态到底是什么样子，这个可就无法用言语来准确的形容出来了，因为我们神明诞生于世就是处在这种型态，就跟人类天生下来就懂得呼吸是同样的道理。只能说凡人灵魂经过神火的淬炼凝缩到极致之时，就有希望塑造出自己的神核来。」


    龙威用平静的神色这样说。


    凡人一出生就会呼吸心脏也会自发地跳动，完全无须父母的告知是种天生的本能，若是要用言语来形容这些事情并且教导别人，这绝对是一件难以做到的苦差事。


    就如同神祇的生命本源究竟是怎么一回事，龙威是没办法讲解出来，更不可能提供凡人要怎样才能把自己的孱弱灵魂形成神核的详细步骤。


    神祗的领域乃是亚特兰提斯生命所能进化到的最终极地步，凡人必须突破一切的本身极限，才能费尽千辛万苦达到这个超凡状态。


    古往今来有无数最杰出的凡俗强者挑战这条道路，但也没多少人能够成功地涉足于此。内中的奥妙非亲历其境者不能体会，更无法述之于言语文字。


    也因此龙威除了提供准确的大方向外，剩下的也只能靠零亚等人族强者去自行体会了。


    他只能将自身神血中的生命本源之火给显现出来，和这些参与成神试炼的大臣们进行彼此之间的灵魂共鸣，将对方身心的无用杂质给去除掉，并助其意识提升到一个不可思议的奇妙境界。


    如果到这种地步他们还是无法领悟神明的生命本源究竟是怎样，那么龙威也真的无计可施了。


    想要踏入神之领域惟重顿悟，若是做不到那么终生无望，这是旁人决计帮不上忙的事情，就算龙威拥有傲视群神的巅峰实力也一样。


    这些人族强者们经过足足两个小时的神火淬炼之后，那怕这些炎火在龙威的特地安排下毫无任何实际的杀伤力，但对于灵魂所带来的痛楚简直就像是撕心裂肺般达到极点。


    纵使零亚的意志坚若钢铁也禁不住这样近似无限残酷的摧毁，整个人陷入了昏昏沉沉的状态，只是凭着一股傲气而死死支撑着不倒下去。


    零亚只觉得周围尽是无边无际的深沉黑暗，自己彷佛漂流在其中根本不晓得身在何处。


    恍惚之中眼前宽阔到毫无限制的暗黑空间，逐渐浮现了点点星光，随着彼此的旋转不休渐渐地聚合在一起。


　　现在的景象彷佛宇宙刚刚诞生一般，数以万计的星河逐渐地形成而绽放出璀璨的光辉来。


　　银河的中心点是一颗灿烂夺目的巨大星体，呈现在零亚面前高速地旋转中绽放出光与热来，看来‧‧‧‧‧‧竟有某种熟悉感。 


　　无法言喻的奇怪感觉充斥在零亚的心中，根本不晓得这该怎么形容才好。


　  而且亲眼目睹这个无法理解的奥妙景象后，他在心灵上的震撼简直是笔墨难以形容，比较起来肉体上的感官显得微不足道。


　　不知从哪里生出来的强烈冲动，这位人族最顶尖的强者伸出手来，意图将眼前最耀眼的星体给掌握在自己的手上，完全无视双方之间的巨大差距。


    这个黑暗中最闪耀的明星如同受到感应一般，不断地缩小凝聚自动地落入了零亚的手中，在这剎那间他只觉得自己和这个宇宙突然合为一体，彼此再也无法分离开来。


    星罗棋布的银河彷佛浓缩般就在自己的体内形成，而中心点自然就是那颗最璀璨的星体了。
CXIII—在严苛的试炼当中毫不放弃的寥寥几位强者，纷纷点燃了神火形成七彩缤纷的景象
CXIII—在严苛的试炼当中毫不放弃的寥寥几位强者，纷纷点燃了神火形成七彩缤纷的景象


    就在这个时候零亚能够感觉到自身起了天翻地覆的巨大变化，原本令武者或者是魔导士都捉摸不定的魔力，如同实质化形成银河似的散布在全身上下，涓滴不断地缓缓流动中。


    可是只要随着一个念头的下达魔力立刻化点滴为怒潮，奔腾流畅进而影响到四周不可遏抑。


    魔力流转之际他只觉得通体舒泰，欲弱欲强全由自己的心意决定，一切运行无不随心所欲来控制，达到了以往根本不能想象的奇妙境界。


    就连天地之间的灵气也和零亚互相起了呼应，源源不绝地流入他的体内全无限制，被体内的那颗星体给鲸吞蚕食。


　　这该怎么形容才好？


　　逍遥自在‧‧‧‧‧‧这就是零亚现在惟一的感觉，彷佛整个天地之大都可以任自己自在逍遥，毫不受重重的拘束。


　　本身就像是和天地之间浑为一体般不能切割开来。


    此时此刻零亚终于明白自己达成了龙威所说成神的条件，成功地点燃灵魂的神火化为生命本源，只要没超过容纳限制，就能够无限制吸收这个天地的灵气化为己用。


    这绝对是神才能拥有的能力。


    凡人与神明之间的巨大差距除了寿命以外，另外就是能力的强弱简直就是不可相比，力量的补充速度也是截然不同。


    神祇能够尽情吸收外界的灵气补充自己的神力消耗，可是凡俗的强者就完全办不这件事情，只能如蜗牛般的爬行速度缓慢地恢复。


    这也是凡人为何在神明面前如同是蝼蚁般的渺小存在，毫无战胜对方的可能性只能任其宰割。


    就连远方的旁观的众人，也都察觉到零亚这时身上的变化。


    在一片璀璨夺目的黄金色神火中，这位人族强者的身上有一层淡淡的青岚灼焰给包覆住显得特别显眼，叫人不注意到也难。


    迟疑了一会之后，碧莉丝用不太确定的口吻问说：「请问陛下，现在零亚卿身上的异变是怎么一回事？」


   「他成功地点燃了自身的神火，形成只有神祇才能拥有的生命本源神核。」


    龙威的回答语气极为地平静自然，但依旧掩盖不住一丝的赞许之意。


    得到这个答复之后，原本就猜测是否为这样的军姬以及一旁的侍女玲均忍不住狂喜起来。


    即使是向来性格冷若冰霜的碧莉丝，此时凛然的神色上也出现了极为难得的淡淡笑意。


    因为零亚是她最为倚重的大臣，假若能跨越天地那不可逾越的门坎而一跃成为神祇，必能提供以往不能想象的强大助力。


    在这位人族强者起了头之后，在魔法上素有怪杰之称的甘斯特也成功地点燃了本身的赤焰神火，令魔导技术统一联盟王国这一方的人都欣喜不已。


    接下来就如同骨牌的推倒发展一样，在严苛的试炼当中坚持到现在毫不放弃的寥寥几位大臣，也都纷纷点燃了神火形成七彩缤纷的壮丽景象。


    纵然他们的火苗看起来十分的微弱随时都有可能熄灭，而且和几乎占据了整个壮阔天地的龙骑士神火比起来极为渺小，但总算是踏出了成神的第一步。


    卡莉和艾丽斯这两位王国公主原本紧张到几乎沉受不住巨大压力的心脏，看见自己的丈夫有惊无险地办到这件艰辛无比的事情后，不仅总算能够大大地松了一口气，同时内心之中充满了喜悦之意。


    晋身为神祇是何等荣耀之事，身为妻子的她们自然是与有荣焉，这是足以在人族历史上留名的最大丰功伟业。


    其它人的心思其实也是跟这两位王国公主差不多，同时也不由得为现在的情形感到震撼不已。


    零亚、甘斯特、璃落、斯基、心兰、伊西斯以及亚克希欧，撇去那位早已口吐白沫至今仍然昏迷不醒地接受神火炙烤的卞泰，到了现在总共有七位强者成功地点燃了本身的灵魂之火。


    人族之中一口气出现除了龙骑士以外的七位新的神祇，这简直是前所未有的大事，足够令全体人类为之狂喜庆贺到难以自制。
CXIV—龙威用神色复杂的目光凝视着眼前的独角兽
CXIV—龙威用神色复杂的目光凝视着眼前的独角兽


    看着亲卫队队长斯基以及军务大臣璃落在神火试炼中平安无事，紫罗兰不由得内心中充满喜悦的心情。


    理想国香格里拉从此以后多了两位神祇强者来护卫，这自然是件值得令人高兴的事情，不过更重要的是彷佛如同剑姬家人般的这两位大臣，能够安全地完成这个难如登天的挑战。


    然而当紫罗兰那满是欣慰的眼神望向龙威时，却发现自己丈夫的脸色却是异常地凝重。


    就连拉克丝、兰妮雅以及碧莉丝也都察觉到这个异状。


    照理说如计划预期的一样人族强者们之中有人顺利地通过此次的考验，而且人数比猜想中还多出不少，照理说龙威应该感到高兴才对，不应该露出如此沉重的神情。


    于是紫罗兰小心翼翼地问说：「陛下！您怎么了？」


   「凡人利用神明鲜血之焰凝聚出自身的生命泉源，这个难度比我想象中还低了不少，这可真是大大不妙的发展。」


    龙威用略带苦涩之意的口吻回答。


   「这是怎么一回事？」


   「凡俗者欲超凡入神可说是一件难到几近绝望的事情，能够成功的人就算不是达成旷古绝今的壮举，也必定是千万年才会出现一个。如今居然有七人顺利地凝聚出生命本源来彻底超出我的意料之外，这是不应该发生的现象才对，由此可知凡人成神之难还在我的想象之上。」


    人族四姬不由得面面相觑，完全无法理解龙威这番话的意思，因为言语似乎前后矛盾的样子。


    心思灵巧的拉克丝隐约猜到一些端倪，小心翼翼地说：「陛下难道是指有这么多人成神，恐怕是一个不好的预兆，对吗？」


   「人族的小妮子别说笑话了，那些人哪算是成神？凝聚出风一吹就熄灭的微弱神火，最多只能算是些微接触到神明的境界而已。」


    就在龙威还来不及回答的时候，紫晶就用冷嘲热讽的语气这样说。


    接着她又毫不客气的讲，说：「要是有哪位神明像龙骑士这么穷极无聊，拿自己生命泉源的神圣焰火去不断炙烧凡人，又故意极为小心地控制威力不让他们被烤成灰烬，十个之中肯定有七八个也能凝聚出自己的神火来。」


   「可是那样并不能称作成为神祇，最多也只能称为半神的状态，因为这些后天造成的神核过于脆弱，不经过两三千年拼命地吸收天地的灵气，是无法长成完全稳固的成熟状态，随时都有可能溃灭开来。」


    翡翠紧跟着进行补充说明。


    她的讲话听起来跟紫晶比起来悦耳了许多，虽然两姊妹的声音听起来都如铃铛般柔和动听，但前者的言语实在是过于毒辣了。


    此次接受成神试炼的人族强者全都是万中挑一的菁英份子，即使如此两千多位中也只有七位成功地凝聚出神火来，哪有紫晶说的如此不堪人人都可成神，好像满条街上都在卖的便宜货似的。


    早已习惯紫色独角兽嘲讽口吻的龙威倒也不觉得什么，只是旁人如人族四姬等都觉得过于刺耳罢了。


   「这该不会也是精灵王法夫纳闲来无事讲的内容吧？」


    龙威用不无揶揄的方式这样说。


    闻言后紫晶没好气的说：「哼！就是这样，另外待会就可以看到这些试图犯下成神如此大罪的蝼蚁，被‘七色天劫’给彻底歼灭的好戏了。」


    连凡人成神时会遭受到七色天劫如此机密的事情都知道，到底紫晶真的只是独角兽这种神灵吗？


    不由得在心中泛起惊讶情绪的龙威，用神色复杂的目光凝视着眼前的这匹独角兽，可是就是察觉不到任何异状来。


    如果紫晶以及翡翠这对姊妹花不是独角兽的话，他可真的是不了解对方会是什么样的古怪存在。


    难不成自己的目光出了问题吗？


    对龙威所投射过来的质疑视线丝毫不予理会，紫晶十分悠哉地享受不知从哪里冒出来的热茶，和翡翠一同摆出准备看好戏的样子来。
CXV—七种不同的强大劫难来毁灭试图成神的凡人
CXV—七种不同的强大劫难来毁灭试图成神的凡人


    虽然这四位皇妃都觉得眼前的这两位独角兽的特立独行，不管从哪个角度来都实在是过于奇异，但是她们的心思现在都不在这上面。


    发现到人族四姬都显露出深感困惑的目光时，微微叹了一口气之后龙威便开始解释其中的缘由。


    的确如紫晶所讲的一样，凝聚出神火并不能算是真正的成为神祇，顶多就只是接触到这个最顶点领域的一些边缘而已。


    若想要达成完美的超凡入神，就必须花费数千年的时间来培育神核，中间的过程里要让本身的生命泉源不断地吸收天地灵气藉此方式成长，并且要极为专注地照顾丝毫马虎不得，否则可能就会核灭人死。


    不过这只是理论方式而已。


   「陛下！请问这是什么意思？」


    对于兰妮雅不解的询问，龙威用十分沉重的口吻说：「凡人试图成神是这个天地不能容许的重罪之一，一旦凝聚出神火必会遭到本源意志的强力制裁，招来


天罚降临，这是我完全不能提供帮助只能无能为力旁观的事情。」


    若是凡人成功地凝聚出神明才能拥有的生命本源神核的话，这是违反天道运行的大事，到时万物之母就会降下七色天劫的恐怖惩处。


    这种天罚顾名思义就是七种不同的强大劫难，来毁灭试图成神的凡人。


    虽然七色天劫在天刑之中排行第九而已，但威力之强却不可小瞧，连低阶的神祇都不一定能够抵抗，更何况是才刚刚踏入神之领域的凡人。


    听龙威说明到这个地方的时候，人族四姬还有其它人都因为过度惊吓而脸色变得雪白起来。


    连普通神祇都难以战胜的天罚，对于凡人而言简直就是必死的攻击，几乎断绝了所有超凡入圣的可能性。


   「为何‧‧‧‧‧‧为何本源意志要对凡人到如此严苛的地步？我们不也是祂的孩子吗？」


    得知成神必经的苦难时，紫罗兰用完全无法接受的语气这么说。 


    这时紫晶冷冷地说：「别开这种低级玩笑了，只有神明才是本源意志所宠爱的亲生孩子。远古的众神降临到这个世界之后，便模仿自己的外型还有能力创造出仆人来做为消遣，这便是所有凡俗生命的一开始起源。凡人只不过是奴仆般的存在而已，如今却想要成为跟主人一样高高在上的神祇，这自然是万物之母不能容许的大罪。」


    早已得知这个极机密消息的龙威自然不为所动，但是旁人心中的极端震撼可想而知。


    这等开天辟地时的重大秘闻，除了极少数的神祇因为继承高贵不凡的血统而得知以外，就连绝大多数的神明也不清楚此事。


    更别提身为凡人的低微存在了。


    龙威点了点头说：「事情就是这样，我所能帮忙的地方就只有用最大限度助这些人族强者炼成神火，至于天刑只能靠他们去自行抵抗了。」


    此时此刻人族四姬总算明白，为何刚才有七人成功地凝聚出自身的生命泉源燃起神火，龙威却丝毫没有喜悦之意反而脸色更显担心。


    假设让常人锻炼出神火并不算太困难的事情，那为什么从古自今能从凡人之身一跃成为神祇的成功者，竟是到屈指可数的地步。


    唯一合理的解释就是本源意志的天罚过于厉害，根本没有人可以闯过这个难关而超凡入神。


    想到这点时人族四姬莫不显得忧心忡忡的样子来。


    就在这个时候龙骑士的神火全都散去，因为一开始的目的已经达成了，接下来就必须靠这七位人族强者去自行挑战成神的机会。


　  所谓天罚是指当有人违逆天理运行的法则时，天地降下惩罚进行毫不留情地诛杀，那怕犯下此罪的是俯视众生的高贵神明也一样。


    这就是天道无情的由来。


    关于天罚的缘由紫罗兰等人也略为知道一些，不过关于凡人成神必会遭受到的七色天劫到底是什么，就完全是一头雾水的状态。


    就连知识最渊博的魔导姬也一样。
CXVI—假如凡人能对抗成神时万物之母所降下的天罚，那么便能跃升为与天地同寿的高贵神祉
CXVI—假如凡人能对抗成神时万物之母所降下的天罚，那么便能跃升为与天地同寿的高贵神祉

    感应到凡人之身却违逆天理拥有生命本源神核所散发的神火之后，这个天地立即起了变化。

    原本晴空万里的天气剎那间便乌云密布，尖锐的雷声轰鸣不止，璀璨夺目的光芒时隐时现，将黑云给炸裂开来。下一瞬间狂风袭击而来吹的人站立不稳，伴随着寒冷刺骨的雪花。

    整个世界都如同是陷入天摇地动的诡异变化之中，显现出即将有大事发生前的不祥预兆，在场亲眼目睹这幅景象的众人，任谁都压不住心里头那不断冒出惶恐惊险的情绪，彷佛这是本能上的感知似的。

    紫罗兰有些不安地问说：「本源意志要降临了吗？」

   「不，虽然凡人成神是件天地不能容许的大罪，不过万物之母不会因为此事而降临。除了杀戮生灵等几种罪大恶极的行为外，祂是不会轻易降临到亚特兰提斯的世间来。」

    龙威用否定的口吻回答。

    虽然天罚共有九种，不过只有前三种才能让本源意志的本体出现，以雷霆霹雳的手段轰杀违反天理的强大神祇。

    听到自己丈夫的告知后，人族四姬总算稍微安下心来。

    毕竟历代龙骑士都是葬身于本源意志所施放的红莲业火之下，连那位号称举世无敌不可战胜的艾伦‧耶格尔也是一样。

    所以她们才会对此感到担心。

    紫晶冷淡地说：「放心吧！这小子还没那资格得到万物之母的制裁，至少要屠戮百亿生灵才有可能累积到足以引起天罚的红莲烈焰，当然将龙骑士九秘齐聚的此事另当别论。」

    以她的目光一眼就能准确地看出龙威现在的状况，毫不费力。

    当然要是平常的话龙威或许有闲情逸致跟这匹独角兽斗嘴一下，只可惜现在他完全没有这种心思。

    龙威开口缓缓地说：「‘七色天劫’顾名思义，就是接受试炼者将会受到七种截然不同的强大劫难，必须一一克服后才能被这天地承认为神祇。」

    接下来他进行大略地说明，好让这四位爱妻能够更加明白之后到底会发生什么样的事情。

    这七个劫难都是由最极端的力量所组成，威力可说是不亚于普通神祇的全力一击，要是抵挡不住那么挑战成神的凡俗强者，将会立即地烟飞灰灭。

    也就是说假如零亚等人挡不住本源意志所发出的七次攻击，那么不但没有成神的希望，反而会当场身死魂灭。

    得到这样的讯息之后，兰妮雅满怀希望的说：「那么只要陛下出手挡下这些攻击的话，那么姊夫们不就可以轻而易举地晋身为神祇了？」

   「事情没有这么简单，以我的能力而言七色天劫的确算不上什么，只是出手干扰的话必会引起本源意志的愤怒，到时恐怕会降下更厉害的天罚。另一方面受到天刑也并非全是坏处，其所蕴含的七种极端力量对于刚培育出来的神核具有莫大的滋补效用，可以省却数千年培育的苦工。也就是说只要能凭自己的能力度过这次的天罚，那他们就可以立地成为神明了。」

    龙威用否定的语气来回答。

    若是可以借助神明之力挡下七色天劫，那么自古以来凡人成神就不会难如登天般了。

    这个天罚排行最后威力实在是并不能算上强大，别说是像龙威这样的巅峰强者了，那怕是下级神祇里实力较为高超者也能挡下毫不费力。

    例如所罗门七十二魔神或者是鬼姬这样的神明，其能耐都足以对抗这个七色天劫。

    不过凡人自然是要另当别论了。

    成功燃起本身神火的凡俗强者必须只能靠自己对抗天罚，假如成功度过这个人生前所未有的恐怖劫难，那么便能跃升为与天地同寿的高贵神祉。

    否则下场便是身死魂灭，绝无任何的例外出现。

    从龙威那里得知超凡入神的所有条件时，兰妮雅、碧莉丝、紫罗兰以及拉克丝对望一眼之后，心中均不禁产生了重大的困惑。

    她们原本以为只要龙威出手挡下凡人成神必遭的天罚后，就能助自己几人轻易地越过那么看似遥不可及的门坎，顺利地晋身为神明。

    现在看起来似乎不是这么一回事。
CXVII—有了人族最伟大守护神出手救助的话，挑战成神的人族强者们要保住一命应该是没有问题
CXVII—有了人族最伟大守护神出手救助的话，挑战成神的人族强者们要保住一命应该是没有问题


    之前在新婚之夜的时候龙威曾经跟人族四姬讲过要助她们成神，从那时起这几位皇妃就在猜测自己的丈夫要用什么手段。


    为了这个缘故魔导姬甚至遍览群书试图找出一些蛛丝马迹来，可惜最后终究还是彻底地徒劳无功。


    凡人想要一跃成为高高在上的神明到底要接受何种试炼，就连这件事情都不见史书记载了，更别提绝对能成神的办法根本让人想破头都猜不到。


    所以在刚刚龙威解释完之后，这四位皇妃曾经一度以为只要龙威挡下七色天劫的天罚后，就能够让凡人踏入神之境界来。


    但没想到这个揣测随后却被自己的丈夫给彻底否决，在这种情况下人族四姬均不免心有不安了起来。


    除了担心那些接受成神试炼的人族强者能否平安地度过挑战外，另一方面却是在忧虑龙威之后要做的事情。


    让凡人成神的最简单办法都显得困难重重，那就更别提那种绝对能超凡入神的手段肯定是常理不能判断，说不定龙威要付出非常高昂的代价。


    玲和魔导技术统一联盟王国的两位公主自然也在担忧，关心自己的丈夫能否安全无恙地回来。


    不过她们也知道现在是箭在弦上不得不发，事到如今要好不容易凝聚出神火的零亚等人主动放弃，不要面对本源意志那天威难测的恐怖试炼，这是完全不可能的事情。


    想起之前给予那两位姊姊的承诺之后，兰妮雅小心翼翼地问说：「陛下！能否拜托您一件事情？」


   「尽说无妨。」


   「若是姊夫们遭遇到生命危险的话，请陛下救他们一命。」


    龙威毫不迟疑地说：「这个自然是没有问题，就算不用兰妮雅亲口要求我也早就有这个打算了。毕竟能够撑到现在的这几位大臣都是人族中不可多得的最杰出人才，要是折损在这次事情里未免太过于可惜了。」


    得到皇帝陛下这样的承诺之后，卡莉和艾丽斯忐忑不安到极点的情绪总算可以稍微地松了一口气。


    有了人族最伟大守护神出手救助的话，那怕自己的丈夫伊西斯以及亚克希欧最终成神失败，但要保住一命应该是没有问题。


    就在众人怀抱着担心忧虑等种种情绪的时候，七色天劫终于来临了。


    绚丽夺目的光华蓦地自黑漆漆的天空暴亮开来，凛冽的气息在这一时之间充斥在天地之间，灿烂夺目的光华照亮了整个世界，化为雪白瀑布奔向了不久前才成功点燃灵魂神火的这几位凡俗强者。


    这股至威至猛的极致压迫感铺天盖地而来，躲无可躲避无可避，让早已做好心理准备要迎接最严厉天罚的零亚等人，都忍不住为之颤栗起来。


    若非之前在与魔狼族王子多日的对战当中，早已习惯类似这种强横狂霸威势的话，这几位人族强者恐怕已经彻底手足酸软，连本身的真正实力都发挥不出来而被轰杀在当场。


    不过就算这样，天罚那无可抵御的气势依旧是让人胆战心惊。


    当七色天劫第一种降临的那个瞬间，雪亮的神光像是超新星刚刚诞生般璀璨耀眼，足以吞噬天地的疯狂气势形成剧烈地风暴般横扫四周，狂猛的冲击波直往试图挑战的零亚等人而来。


    零亚不等这个攻势到来就直接迎奔而去，全身的魔力鼓足到最高点和刚刚诞生的神核起了呼应，准备要硬抗此次的天罚。


    他深知这次的艰难试炼远非以往的遭遇所能相比，要是稍有退却畏惧之心产生的话，那么绝对是必死无疑。


    与其处在被动地的状态下苦苦支撑直到落败，那倒不如干脆拚死搏斗寻求出一丝的生机出来。


    这就是狭路相逢勇者胜的道理。


    其它人的心思自然是跟这位帝国大臣一样，奋不顾身地往白色天劫冲去要力拼到底，寻求渺茫到极点的成神机会。


    这几位人族强者一进入璀璨白光之后，立刻感受到充沛到极致的天地灵气疯狂地涌入自己的身体，沿着脉络如无止尽的潮水般被生命泉源给全都吸收。
CXVIII—甘斯特产生了一个非常不祥的预感
CXVIII—甘斯特产生了一个非常不祥的预感


    虽然这几位人族强者借助龙骑士的黄金圣焰，费尽千辛万苦后总算凝聚出自己的神核出来。不过这个生命泉源的状态其实是非常不稳定，随时都有可能自我崩坏而消灭。


    如今白色天劫内的灵气源源不绝地涌了进来，彷佛是最滋补之物让他们的神核立即壮大了不少，开始变得稳固让所散发的神火更是炽热旺盛。


    这样的好处当然是显而易见，彷佛自身充满了足以毁天灭地的力量，只要再过没多久就能成为世人仰慕拜倒的崇高神明了。


    这样的情形当然让这些接受成神试炼的强者为之大喜，如果不是天罚所灌输的纯粹灵气毫无限制地涌入神核，否则倚靠他们自身努力地锻炼，不知要花费几千年的时光才能达成目前的状态。


    可是很快地甘斯特就察觉到不对劲了。


    七色天劫本来是万物之母为了阻挡凡人成神所降下的最严厉惩罚，那为什么效果会是完全相反？反而是像在助自己几人能够轻易地晋身为神祇。


    本源意志断然不可能犯下这种愚蠢错误才对。


    很快地这位在魔法上有着无人能比杰出造诣的魔导士，便马上察觉到不对劲的地方，并且产生了一个非常不祥的预感。


    接下来的事情发展，就如甘斯特所猜想的一样。


    自身的生命泉源所能容纳的力量是有所极限，然而白色天劫里的灵气却彷佛永远不会枯竭般不断地涌入。


    很快地这几位人族强者就达到了极限，根本不可能再让神核再吸收下去，那怕是再多一丝一毫也会彻底爆炸开来。


    到了这个地步他们只能竭力抵挡天罚中的灵气，不让其继续涌入体内。


    可是这个说起来容易但实际上做起来却无比艰难，这些人族强者只觉得自身就像是汪洋中的一片小舟，随时都会被雪白的光华给彻底吞没。


    在伊甸城观看的众人自然也察觉到异状，因为接受试炼的七位强者全都不约而同地露出痛苦万分的神色来，脸上的冷汗完全不受控制沾湿了衣衫。


    可是这个白色天劫看起来是如此地安祥柔和，根本看不出它有什么危害。


    知道自己的妻子们必然看不出端倪的龙威，主动解释说：「七色天劫的第一个力量，其实是和神族的创造神力差不多，能够治好这世上的一切伤痛。就连零亚他们刚刚培育出来的神核也能受到莫大的滋补，瞬间来到最完美稳固的状态省却数千年的苦功。」


   「可是这几位大臣的神色，看起来似乎是在咬牙苦撑的样子。」


    感到不解的碧莉丝马上开口询问。


   「因为白色天劫里所蕴含的天地灵气，对于凡人刚刚塑造出来的生命本源实在是过于强大了，一旦超过自身神核所能容纳的极限便会有爆体身亡的危险，所以他们正在竭力对抗中。」


    就如表情凝重的龙威所讲的一样，凡是被雪白光彩所照过的地方立即植物疯狂地生长出来，根本不用多久一颗种子就能从发芽状态长成参天大树，接着就爆裂开来当场死去。


    依照这相同的原理，可想而知那些人族强者目前的处境有多么艰辛，察觉到这点后这几位皇妃还有其它人全都立即变了脸色。


    零亚等人只觉得自身就像是气球般被鼓吹到了最大的程度，但是力量却还是疯狂地涌入简直没有停止的一刻，这种难受到顶点的感觉几乎要使人发疯。


    可是他们除了豁尽全力对抗天罚外别无他法，只要稍有懈怠便是当场横死的凄惨下场。


    不过就算是拚死搏斗终究还是有所极限，在这个时候个人实力的差别还是无情地显现出来。


    在浩瀚无边的银亮光华下突然爆起了五团血雾，再也承受不住如此巨大压力的几位人族强者全都身体炸裂开来，变成血人似的从高空坠落下来。


    发现自己的丈夫也在其中之后，卡莉和艾丽斯全都不由自主地叫了出来。


    碧莉丝的侍女玲也同样在这剎那间脸蛋变得毫无血色，不过她所担忧的并不是自己的丈夫零亚，而是其妹妹心兰。


    最后两位挑战成神失败而遭到天地法则彻底反噬的对象，自然就是香格里拉的军务大臣以及亲卫队队长了。
CXIX—成神考验之难远超乎众人所能想象
CXIX—成神考验之难远超乎众人所能想象


    心兰、伊西斯、亚克希欧、斯基以及璃落，这些人族中可说是最优秀的菁英纵然凝聚出神核来，成功地点燃自身灵魂的神火，但依旧在七色天劫下被残酷地打落下来呈现生死不知的状态。


    然而这只不过是第一关而已。


    成神考验之难远超乎众人所能想象，难怪自古以来有无数的凡俗英雄豪杰挑战这一条满怀希望的道路，结果都成为一堆无人得知的枯骨。


    对于这个结果翡翠和紫晶一点都不觉得意外，在她们漫长到几乎没有极限的人生中看过太多这种不自量力的例子了。


    凡人意图成为跟创造主神明一样的崇高存在，这根本是痴心妄想的事情。


    就连当年初代龙骑士艾伦‧耶格尔，若非他的意志已经达到这世上无人可及的坚强地步，几乎连诸神都会因此感到畏惧只能用怪物来形容。这位在历史上赫赫有名创下无敌传说的强者，也不可能跨越成神时所必经的难关考验


    看见璃落以及斯基这两位情同家人的大臣被天罚打落之后，紫罗兰的神色在这剎那间也变得十分苍白。


    不过她也知道自己的丈夫必不会对这情况坐视不管。


    就如剑姬所预料的一样，龙威在这个时候果断地出手了。


    不等那重伤的五人摔落到地面彻底死去，他就用瞬移神术将这几位人族强者给送回伊甸城来。


    原本紫罗兰等人早有心理准备会看到血肉模糊的这几人，毕竟刚才的可怕景象简直就像是身体彻底炸裂开来般，让人不由得感到怵目惊心到极点。


    不过等伊西斯几人出现之后，他们的状况不但看起来完好无初，甚至可说是一点擦伤都没有，只是呈现昏迷不醒的状态。


    这和一开始所预料骨断肉碎的骇人景象完全不同。


    龙威用淡淡的语气说：「我已经治好了他们因为神核破碎所带来足以立即致命的严重伤势，但还要休养一两年才能彻底地恢复灵魂所受到的创伤，另外实力大减是不可避免的事情。」


    听到皇帝陛下这样讲以后，魔导姬的两位姊姊还有其它人都对龙威感激到无以复加的程度。


    要不是身为巅峰强者的龙骑士出手援助，伊西斯等人根本不可能还能捡回一条命而活下来。


    凡人晋身为神祇的试炼一旦挑战失败，就是跟死亡画上了等号。


    眼见卡莉以及艾丽斯这两位王国公主似乎要跪下谢恩的激动模样，龙威用平静的声音说：「这些小事无须在意，我也只是顺手之劳罢了。」


    他的这番话的确不是什么自谦之词。


    龙族的神力的确不是以治疗伤势为长处，但是以龙威身为神明中巅峰状态的实力而言，救下这几位大臣真的只是举手之劳罢了，并没有花上太多的心思。


    那怕他们就算真的就此死去，要使这些人重新复活也不是什么难事。


    但即使因为龙威的关系而能够保住一命，可是这些强者灵魂所受到的损伤依就是不能小瞧。


    由于支撑不住白色天劫如同汹涌潮水般袭来的狂猛力量，这些人的神核纷纷地爆裂开来，连带的被打落到之前的凡人境界。


    仍然处于意识丧失状态的伊西斯以及亚克希欧在自己妻子的陪伴下，被送回翡冷翠王宫中好好地休养，其它三人自然也是一样。


    由于这五位人族强者挑战失败，剩下来的还能继续坚持住就只有零亚以及甘斯特了。


    紫晶冷冷地说：「现在终于明白了吧？凡人本来一开始就不应该妄想成为神圣崇高的神明，如此亵渎的行为只会自找死路而已。」


   「所以妳的意思就是指凡人应该永远安于本分成为造物主的奴仆，我不认为这样的阶级思想是正确地。」


    对于紫晶的指责龙威很明显地表现出不赞同之意。


    这个神界亚特兰提斯以及宇宙中的所有生命，的确都是始源众神还有其后代子孙所创造出来服侍自己。


    但仅仅只是这样的缘故，就强迫所有的凡俗生命必须一直卑躬屈膝在伟大神明的脚下，凡是违反者就处以残酷的毁灭刑罚。


    这是龙威所不能认可的事情。
CXX—如果继续坚持这个论点的话，总有一天龙威一定会走上跟艾伦一样自我毁灭的凄凉道路
CXX—如果继续坚持这个论点的话，总有一天龙威一定会走上跟艾伦一样自我毁灭的凄凉道路


    出奇地紫晶似乎没有和龙威争论下去的意愿，就此保持沉默不语。


    虽然他所持的这个观点在亚特兰提斯的众神之中，一直都是属于极为少数派而受到严重打压，但终究还是有神明持赞同的意见。


    只是一百位神祇中顶多一两位而已。


    但这个问题紫晶在四千年前已经和那个令人恨到牙痒痒的艾伦‧耶格尔，彼此之间争论了无数次，早就对此感到相当厌烦了。


    由于初代龙骑士是普通人类出身的缘故，对于凡人不得成神的法则简直就是感同身受般极端憎恨，最后终究导致他成为诸神之敌。


    艾伦‧耶格尔的所做所为，以及那个就算受到红莲烈焰焚身也绝对不愿意改变的决心，势必会动摇众神统治这个世界的基础。


    所以这位龙骑士始祖纵使创下举世无敌的传说，最终还是在红莲业火之下结束了自己的生命。


   「如果继续坚持这个论点的话，总有一天你一定会走上跟艾伦一样自我毁灭的凄凉道路。」


    用翠绿的眸瞳凝视着龙威，翡翠以相当感伤的口吻这么说。


    龙威不由得用相当讶异的视线看着青色独角兽，听她的语气彷佛跟自己的先祖艾伦‧耶格尔之间认识颇深的样子。


    这难不成有什么隐情在？


    不过翡翠到此也就没有继续说下去了，和姊姊一样保持着沉默。


    几天之后龙威的真龙之眠就会到来，等他的睡眠期结束后再把一切的事情给摊牌也不迟。


    如果对方到了那时还是坚持着这样离经叛道的论点，势必要采取更激烈的手段阻止不可了。


    由于紫晶以及翡翠无意继续谈论下去，于是龙威也就没有多加追问。


    以这对姊妹花的个性只要打定主意不想讲的事情，就休想从她们的口中得到任何有用的信息。


    关于这点龙威有非常深的体认。


    凡人成神那无比严苛的试炼继续持续下去，每种天劫的时间都是持续整整一天的漫长时间。


    风、火、雷以及地等强悍至极的力量被蕴含在颜色不同的天劫之内，毫无间断地轰发下来，恣意吐发着惊人的巨大风暴，以无可抵御的强大姿态疯狂席卷着方圆百里的所有一切，将其给彻底毁灭。 


    任是再怎么强的凡俗生命在这沛然天威之前，也不禁油然生起完全无力的绝望感，本身就像是一张薄纸般脆弱根本就是不堪一击。


    然而零亚和甘斯特仍然是苦苦支撑着，想要往上迈向更强境界的欲望，正是他们能够坚持到此刻的最大理由。


    这两位人族中最出类拔萃的顶尖高手早已感受不到时间的流逝，在天劫所带来的强烈苦痛和极端折磨下意识呈现昏昏沉沉的状态。


    到了第六种寒冰天劫的时候，拥有贤者称号的甘斯特终究还是抵挡不住天罚之威而被打落下来。


    到了这个地步只剩下神圣人类军事帝国大臣的零亚还在奋战不休，迎接最后一种天罚降临。


    那是毁灭万物的虚无气息，跟魔族特有的力量完全相符。


    当闇黑天劫将这位人族强者给吞没之后，观看情势发展的众人都不由得屏气凝神了起来。


    这次行动的下场是否会以全军覆没来作收，完全取决于零亚能不能战胜本源意志的天罚而成神。


    在这最紧要关头谁也不敢喧哗，保持寂静无声的状态等待结果出炉。


    经过七种截然不同最极致的力量洗礼之后，即使是零亚那经过千锤百炼的武者躯体也禁不起这样的摧残，几乎要到了彻底支离破碎的地步。


    他身上的军服早已不复当初整洁的模样，沾满了血污，软垂的双臂呈现不自然角度的扭曲，一看就知道受到无法回复的重伤。


    如果再进一步仔细观察的话，零亚不只是浑身皮开肉绽而已，甚至许多断骨之处从皮肉里穿刺出来，只能用惨不忍睹来形容。


    然而就算一副随时都会倒下去的凄惨模样，这位在成神试炼中人族最后仅存一位的强者，依旧还是顽强坚持着不肯轻易放弃。
CXXI—就在意志彷佛如坠入深不见底黑色大海而逐渐崩溃消融的时候，零亚不由自主地想起了之前跟皇帝陛下的对话
CXXI—就在意志彷佛如坠入深不见底黑色大海而逐渐崩溃消融的时候，零亚不由自主地想起了之前跟皇帝陛下的对话


    即使肉体在前六种天劫那无可比拟的强大破坏力下早已残破不堪，但心志坚毅到堪比钢铁的零亚凝聚仅存的魔力，强行支撑住碎裂的肢体来行动。


    然而他的每一次战斗在举手投足之间都发出刺耳的摩擦声来，所产生的极端痛楚早已超越人类感官所能忍受的最终极限。


    就算这样零亚还是勉强睁着视线模糊的眼睛，被鲜血浸湿的衣衫呈现怵目惊心的暗红色，用自身的毅力与残破的身体抵抗黑色虚无力量的侵袭。


    这是此生中最为艰困的一场战斗，但是他有着必须坚持到最后一刻并取得胜利不可的理由在。


　 「‧‧‧‧‧‧还差一点，我不可以在这里就放弃‧‧‧‧‧‧」


    零亚知道只要能抵抗眼前虚无力量的毁灭，那么就代表着自己成功地度过七色天劫的天罚，顺利地成为不再受到任何限制的神祇，可以往更强的境界无止境地迈进。


　　可是黑暗灵气的威力远超乎这位人类强者所能设想，它不只腐蚀伤痕累累的躯体加快其崩坏速度，就连本身的神智也受到强烈的影响


    就在意志彷佛如坠入深不见底黑色大海而逐渐崩溃消融的时候，零亚不由自主地想起了之前跟皇帝陛下的对话。


    那是自己跟魔狼族王子对战完后，龙威和自己的一段闲话家常。


   「零亚卿！你是为了什么而想要成为神祇？」


   「启禀陛下，臣是为了想要得到更强的能力，好为神圣人类军事帝国以及整体人族做出更多的贡献。」


    零亚‧烈昂的回答相当的四平八稳，非常符合自身的军人本分和职责。


   「是这样啊！」


    龙威露出淡淡的笑意来，不过零亚总觉得尊贵的皇帝似乎有那里觉得不满意的样子，恭敬的说：「微臣惶恐，若是哪里有错还请陛下指责出来。」


   「其实也不是大不了的事情，我只是想说若是日后零亚卿接受成神试炼的时候希望你能搁心自问，到底想成为神明的最原始动力是什么？」


    以温和的语气讲完之后，龙威就此转身离去。


　　在皇帝离开良久后零亚依旧处在沉思当中，虽然龙威并没有说自己的回答有那里出错，但感觉似乎有什么问题在。


    为了帝国的荣耀还有人族的安全而想要晋身为高高在上的神明，这难道是不对的吗？


　　可是皇帝陛下并没有这样讲，只是希望自己能够思考到底最原始的想法究竟是什么。


　　那么，自己真正想要成神的理由是什么？


　　零亚反思此生都在为帝国而奋战，所以想要更强大的能力，却因为凡人体质的关系而受到不可逾越的限制，无法百尺竿头更进一步。


    所以他才把希望全都寄托在成为神祇上。


    可是成为俯视众生的神明之后要做什么？又为了什么而这样做？


　　这个问题一直困扰着零亚无法找出真正的答案出来，最后因为诸事忙碌的关系而渐渐淡忘。


    到了此刻生死交关的时候，他终于再次静下心来思考。


　　即使肉体和灵魂都受到难以想象的摧残而显得破烂不堪，但是这个时候零亚的思绪却异常地清晰，原本之前虚无缥缈的想法开始逐渐地成形。


    现在若是龙威再用相同的问题时，他总算可以坚定地表达心中的信念了。


   「臣想要的是再也不受任何拘束的强大力量，能够往永无止尽更强的境界继续前进，甚至在将来可以和陛下并肩作战。」


    是的！


    虽然维护神圣人类军事帝国的荣光，克尽自己身为军人应有的职责，捍卫人族的生存权利，这些都是零亚至今持续战斗下去的最重要理由。


    然而这却不是他一开始最原始的动力。


    在幼年时期的零亚之所以会选择成为武者并投入军界之中，除了羡慕强悍的能力以及想要让自己能够变得坚强以外，另外一个就是冀望总有一天能够和人族最崇高伟大的守护神立于同一个战场上。


    到了那时零亚希望能够强大到不再单纯地接受对方的保护，而是能提供自己的一份力量与龙骑士共同杀敌。
CXXII—今日看我一剑破天罚
CXXII—今日看我一剑破天罚

    第十代龙骑士龙威降临亚特兰提斯之后，零亚一方面虽然因为能为英明的皇帝陛下效力而感到欣喜，但另一方面也有挥之不去的焦躁徘徊在心头。

    自己实在是太过于弱小了，只能眼睁睁地看着心目中最憧憬的英雄龙骑士被极辉四天使等强敌围杀，根本什么忙都帮不上。

    然而由于双方之间的实力差距实在过大，所以零亚对于这样的想法完全压抑起来不敢继续多想。

    然而如今取得这样资格的机会就在眼前，他终于能够诚实地面对自己这个起始的愿望了。 

    在铺天盖地的黑暗之中突然出现了一个极强的光源，那正是零亚燃烧自己灵魂后所散发出来的神焰，炽热的光线明亮刺眼，就连七色天劫也无法将其吞噬并且消灭。

   「今日看我一剑破天罚！」

    这位人族强者那充满自信的声音在天地之间轰然作响，如此的豪情壮志让人听了之后都忍不住慷慨激昂了起来，并且他的全身上下所散发出来的凛然傲意如同锐利的锋芒般不可轻碰。 

    绚丽夺目的光华从零亚‧烈昂的手中暴亮，尽管现在他并无持剑，但所散发出来的剑威却是至今人生中最为璀璨夺目。

    凛傲冷冽的剑光从他的手上彷佛瀑布般飞奔而出，化为一道灿烂的流星猛然地划破天际，将包覆住自己的黑暗给一斩而破。

    从天际狂猛宣泄而下的暗黑天罚竟挡不住这锐利无匹的剑威，彷佛被一分为二般分离开来，刺眼的强光刹时间遍布整个天地。

    在众人面前从黑色暗流中出现的人，正是已经晋身为神祇的零亚，凛冽的剑气由身上透发而出，将周遭的黑暗灵气给清除得干干净净。

    同时一股足够令破损肉体自动愈合重生的强大力量，疯狂地涌现出来。

　　这个时候他的体内发生天翻地覆的变化，修复残破不堪身体的治愈能力以超越平时千百倍的速度，快速地运作当中。

    零亚此刻也只不过进行几次深呼吸而已，所吸入的天地灵气便分解并转化成所需要的物质以及能源，几乎无须操控便自动完成了。

    本来早已支离破碎的肢体开始复原当中，重新长出来的血肉以肉眼难以察觉的高速包覆住外露的白骨，无数大小的伤势在瞬间就消失无踪，还原到起先最完美的状态。

　　从被粉碎的各处躯体到外表的皮肉伤痕，短短几个呼吸之间就伤势全都治愈完毕，再也没有什么隐忧留下。

    这个时候零亚终于明白为何绝大多数的神明都用高高在上的眼光，来俯视底下的凡俗生命。

    原本以往足以轻易致命的严重伤势，现在对自己而言却彷佛不会比呼吸困难上什么的小小问题而已。

    刚刚跨过天地那道不可踰越门坎的自己就拥有如此的惊人能力，那些实力强大的神祇只能用深不可测来形容，随时都可以用自己的意志来翻山倒海。

    也难怪凡人在崇高的神祇面前，就跟渺小的蝼蚁没什么两样

   「恭喜零亚卿自力成神了！」

    就在零亚的心中有这样的情绪和感触在翻滚时，从耳旁所传来的温和声音立即让他从沉思中清醒过来。

    只见龙威带着淡淡的笑容，出现在这位刚刚晋身为神明的大臣面前。

    即使只是简短的道贺依旧让零亚欣喜到难以自制，立即单膝跪下行君臣之间的礼节，用最诚挚的态度朗声说：「臣实在是愧不敢当，若非陛下不惜心血一力扶持，微臣根本不可能走到这种地步来。」

    这的确是他的肺腑之言，毫无虚假之处。

    要不是龙威以自己的本源神焰助其凝结出神核来，零亚根本没那资格接受成神的试炼，更别提要一跃成为神祇了。

    在这过程中他实在是受到人族守护神太多的帮助了，要是纯粹倚靠自己的力量完全没那可能性成功。

    龙威拍了拍这位大臣的肩膀，笑着说：「这些道谢的话还是晚点再说吧！现在你应该还有更重要的人要见才对。」

    零亚马上就领会了这位皇帝陛下的意思。
CXXIII—在场挑战成神失败众多强者的真实心声
CXXIII—在场挑战成神失败众多强者的真实心声

    当零亚‧烈昂回到伊甸城之后，马上受到英雄式的热烈欢迎。

    身为他的妻子的玲再也忍耐不住，眼泪夺眶而出扑簌簌地流了出来，几乎要到泣不成声的地步，经过七天多来的日夜煎熬终于可以结束了。

    不善言辞的这位帝国大臣没有多说什么，紧紧地将爱妻给搂入怀内，满是歉意的说：「不好意思让妳担心了。」

   「一点都不会，反而是你吃了不少苦才对。」

    将眼眶的泪水给伸手抹去之后，玲深情款款地这么说。

    深爱彼此的两人就这样拥抱住对方，即使只是交谈几句话而已，却已经自己的心思给尽显无遗。

    之后众人便一拥而上，开始七嘴八舌地吵闹了起来。

    看着自己的妹妹心兰以及甘斯特等人居然都出现，零亚不无讶异的问说：「你们怎么都来了？伤势没问题吗？」

    之前在对抗七色天劫的时候，他虽然察觉到心兰还有其他人都被本源意志的天罚给打落下去，造成神核破碎而不得成神。

    然而那时零亚的心思全都放在抵抗天刑的威力上，根本没有多余的心思可以关注这些挑战失败的人身上，除了祈求对方好运外自然是无计可施。

    万万没想到自己成神试炼结束之后，这些人马上生龙活虎地出现在面前。

    心兰笑着说：「那个伤势早就因陛下的隆重恩德给治好了，反正躺在床上休养也是件无聊的事情，所以就来看老哥的情况怎样了。假如最后跟我们一样是失败收场的话，也能趁这个绝无仅有的机会耻笑一番啊！」

    由于两人是亲兄妹的关系，所以讲起话来也就没有太大的顾忌了。

   「真不晓得该不该说是意料中的事情，在我们七位挑战者中也只有零亚卿最后成功地成为神祇。」

    伊西斯不无感慨的这样说。

    就连一旁的亚克希欧也接着用自嘲的口吻说：「这样看来之后肯定不只是会被女王殿下盯的满头包，以那位大人的性格绝对会要求我们做到同样的事情，那怕拚死也要达成不可，但这简直是不可能的任务啊！」

    此话一出马上引起哄堂大笑。 

    他和伊西斯虽然对零亚真的能够成神而感到非常地羡慕，但却无任何的嫉妒之意，只因对方的确是真材实料做到这件事情，突破种种看似几近不可能的难关而得到目前这个最高的荣誉。

    这两位王国公主的夫婿也亲身体验了相同的恐怖试炼，自然晓得此事的难度有多么的艰苦。

    他们连七色天劫的第一道都挡不下来，完全无法想象零亚究竟是用了什么不可思议的办法，居然能连续克服七种截然不同最极致的力量。

    看来双方的差距还真的不是普通的一丁点而已，伊西斯以及亚克希欧实在是输的心服口服。

   「这有什么困难，只要等实力恢复之后我也能轻易地做到相同的事情。」

    甘斯特不无傲意地这么说。

    在场的诸多人族强者中，也只有他有资格讲这种话了。

    这个魔法怪杰只差一步就能撑过天罚而跟零亚一样成神，只可惜最后功亏一篑被第六色天劫给击溃，白白错过了这次大好的机会。

    但是甘斯特有自信只要等实力恢复后再来挑战一次，必能成功地克服七色天劫而成神。

    闻言后璃落用略感惊讶的语气说：「你这样讲的话岂不是让我们连偷懒的一点机会都没有了，非得从今天开始日夜苦练不可。」

   「说的一点都没错，我和璃落这两个老家伙可忍受不了一直被后生小辈给超越过去，这口气可没办法吞下去。」

    斯基用半开玩笑半带认真的态度这么说，这位精灵所讲的话正是在场挑战成神失败众多强者的真实心声。

    既然零亚‧列昂能够突破天地门坎完成这个几近不可能成功的艰难试炼，就代表着超凡入神并不是仅仅一个遥不可及的缥缈传说。

    在这种情况下甘斯特等人族强者的雄心壮志肯定是油然升起，那怕明知这条路困难到随时都会有丧命的危险，但他们绝对会百折不挠地继续挑战。

    只为了完成晋身为神明这个梦寐以求的最大愿望。
CXXIV—这番话是零亚的肺腑之言，并不是仅仅自谦之词而已
CXXIV—这番话是零亚的肺腑之言，并不是仅仅自谦之词而已

   「恭喜你了！零亚卿！自人族守护神初代龙骑士艾伦‧耶格尔以来，你是第二位凭借一己之力而成神，足以和这位至高无上的大帝相提并论了。」

    碧莉丝用淡淡的语气这么说，但言语之中掩饰不住心中的赞许之意。

    虽然在场的所有人一时之间很难把零亚和初代龙骑士摆放在同一个位置，毕竟艾伦‧耶格尔对于人类而言实在是过于崇高神圣了，但转念一想军姬所讲的话也并没有出错。

    因为在人族建国这五千多年来的漫长历史中，唯有神圣人类军事帝国的大臣零亚‧列昂，依靠自己的力量而从凡人跃升为高高在上的神明。

   「别开玩笑了，这弱不禁风的小子怎有资格和艾伦放在一起比较？」

    紫晶用嗤之以鼻的口吻继续说：「要不是龙威那么有耐心地用自身的本源神火为他凝聚出神核来，这小子恐怕连这点小事都办不到。否则就算能顺利地闯过第一道难关，但必会身心俱疲导致实力大减，根本不可能以完美无缺的状态去迎战本源意志的天罚而成神。想当年艾伦‧耶格尔可是没有任何神祇的帮助下，在种种最不利的情况下以一己之力挑战成神试炼」

    虽然这匹紫色独角兽的言语稍嫌辛辣刺激了一点，但零亚知道这的确是无可辩驳的事实没错。

    龙威在用本源生命之火让众多人族强者凝聚出自身神核时，已经将神火的破坏力给完全去除掉，要不然当数千位挑战者踏入黄金圣焰时，至少会有一大半人在剎那间焚为灰烬。

    而且要不是皇帝陛下这样做的话，零亚也没有把握能够在灵魂燃烧殆尽之前点燃本身的生命泉源，进而拥有接受天罚挑战成神的机会。

    也就是说由于龙威这样无微不至的帮忙，所以他才不用以伤痕累累的状态去迎接七色天劫。

    零亚心知肚明这次之所以能够战胜本源意志的天罚，胜负完全是一线之隔如此相近而已，若是自己在天劫来到前身心俱疲而不是处在最完美状态，绝对会被彻底轰杀毫无成功的机会。

    想到这里后他立即朗声说：「臣之所以能够完成如此艰困的试炼而成功地跃升为神明，完全是由于皇帝陛下的隆重恩德，并非是倚靠自己的力量而达成，当然不可能也不敢和艾伦‧耶格尔陛下相提并论。」

    这番话是零亚的肺腑之言，并不是仅仅自谦之词而已。

   「虽然话是这样讲没错，但老哥也很厉害了‧‧‧‧‧‧啊！现在要称呼哥哥为神明大人才对了。」

    心兰以愉快的口吻这样说，自己最尊敬的兄长能够完成凡人成神如此旷古绝今的挑战，她自然是与有荣焉。

    在心兰这样讲完之后，周遭的强者们全都不约而同地起哄，开始用各式的尊称来调侃零亚这位新进神祇。

   「的确要用神明大人来称呼零亚卿了，想必这件事情很快就会传遍全人族。」

   「趁着陛下还没发布御令提升零亚的地位，我可要趁着这个难得的机会继续称兄道弟一下。」

   「哈哈！我也是这么想，原来大家都有志一同。」

    虽然这些人的口吻大多带着玩笑之意，但其实也有几分的认真。

    零亚‧列昂在目前的人族中已经是至高无上龙骑士以下的第一人，这是谁也不能否认的事情。

    这位帝国大臣的地位的确是比诸位皇妃还有各国的王还要低上不少，但是日后必会发生天翻地覆的强烈变化。

    各族之中凡是神祇的强大存在均是位于凡俗之上，拥有一言九鼎的大权，这在亚特兰提斯中是不可动摇的铁律。

    也就是说零亚‧列昂就算地位不如皇帝后宫中的几位皇妃，但一定会比统领各国的王高上不少，甚至获得龙骑士允许创建只属于自己的国家而担任王，这也不是不可能的事情。

    以这位人族强者的聪明才智而言，自然晓得周遭祝贺之人这些话中的隐藏含意，不过淡泊名利的他丝毫没有这些想法。
CXXV—苍狼心中的憋屈累积到几乎要彻底爆发出来的程度
CXXV—苍狼心中的憋屈累积到几乎要彻底爆发出来的程度

    零亚用淡淡的口吻说：「其实地位能够提高或者是手握重权并非是我渴求的事情，唯有永无止尽往更强的境界迈进，这才是我不惜一切代价想要晋身为神明的最大原动力。」

    听到他这样讲以后，周遭的强者们均心有戚戚焉起来。

    事实上不论是武者还是魔导士都会渴望成为高高在上的神祇，也许每个人的原因会有所不同，但冀求摆脱凡人的束缚在这个辽阔的天地尽情地翱翔，往更强更高的地方前进却是不约而同的想法。

    就在这个时候苍狼也出现了，不过他当然不是为了祝贺零亚成神凑这个热闹而来。

    这位魔狼族王子以不屑的语气说：「想不到连你这种家伙也能成神，不过这样也好，双方就能以公平的条件来战上一场了，谁强谁弱就马上能分晓。」

    自从零亚等人类强者开始挑战成神这无比艰辛试炼的时候，龙威就解开了苍狼身上的封印还其自由，可以随意地使用本身的神祇能力。

    其实龙威本来就有打算这样做，毕竟经过这些时日相处之后他也知道这位魔狼王子的确实没有任何的恶意，只是性格冲动外加不知天高地厚了一点，所以才会跑来香格里拉向自己挑战。

    只是后来考虑到苍狼有着不错的用途，所以才会以解开封印为条件让他跟众多人族强者的对战，藉此训练这些高手。

    达到物尽其用之后，龙威也就遵守诺言还这位魔狼族王子自由，即使对方没有完成一开始的要求打败零亚在内的所有人。

    虽然得到了解脱可以尽情地使用身为神明的强大能力，但苍狼心中的憋屈可想而知累积到几乎要彻底爆发出来的程度。

    经过上次惨败所带来的痛苦教训后，他也认知到龙骑士的实力确实目前比自己强，即使只高上一点点而已。但再加上那防不胜防的无耻偷袭手段后，的确不是现在所能应付的卑劣对手。 

    由于拉克丝的关系苍狼始终不愿意承认龙威的实力远高于自己，但不再贸然地发动不自量力的挑战，也算是有了长足的进步。

    考虑到这个因素之后，所以苍狼把发泄怨气的目标转移到别人的身上。

    首先就是那个令人恨到牙痒痒始终露出傲意的零亚‧列昂，接着就是把自己当成是利用手段的神无月流歌。

    他不只因为这位鬼族公主三番两次飞踢自己而怀恨在心，还有神无月流歌居然以自己为饵来暗杀龙骑士，这也是绝对不可原谅的事情。

    因此苍狼决定先来把零亚那高傲的嘴脸打到凹进去之后，再好好地计划要用什么方法，来向目前沦落到成为龙骑士奴隶的鬼姬来进行复仇。

    在这位魔狼王子这样讲以后，零亚不知思索地同意说：「这自然是没有问题，时间地点全由你来决定。」 

   「择期不如撞时，那就现在吧！」

    既然零亚答应的这么爽快，那么苍狼也就不客气了。

   「不好吧！哥哥！你才刚刚成神而已，就连神躯都还未凝聚出来，就算这个天生喜欢受虐的家伙实力弱的要命，但好歹也是魔狼族的神明啊！」

    心兰用担心不已的口吻劝说，就连玲也露出凝重的神色来。

    苍狼的能力就目前而言确实是非常的弱，但那是指和神祇比较起来。在此刻的他恢复魔狼神躯不再受到限制之后，全人族中除了龙骑士以外没有任何一位强者是他的对手，就连尚未成神之前的零亚也是一样。

    这正是瘦死的骆驼比马大的道理。

    零亚这个时候已经跃升为与天地同寿的神明没错，但他的战斗能力事实上有着很大的问题存在。

    那就是缺少坚不可摧的强大神躯。

    神明彼此之间交战的时候，都是倚靠本身神躯的天赋本能来激斗，这是由于血缘继承而得到的能力。

    像零亚这样后天超凡入神的强者自然没有拥有神躯，必须苦苦磨练意志经过数百年的时光来锻炼出自身的神躯来。

   「那边的人族女人别以为本王子听不到妳所讲的话，要是怕惨败的话零亚大可认输投降，我绝对不会加以为难逼他非得一战不可。」

    苍狼用叫嚣的语气这样说。
CXXVI—这就是位于众多神祇之上处在巅峰状态的强者实力
CXXVI—这就是位于众多神祇之上处在巅峰状态的强者实力

    对于苍狼这样的赤裸裸挑衅零亚根本不放在心上，用平静的语气说：「玲！心兰！妳们两位不用过于担心，这件事情我自有分寸。」

    既然他都这么有把握的这么讲了，那么心兰以及玲也就不再劝阻。

    至于在场的其他人也用看好戏的心态等待着接下来的发展。

    零亚很清楚以自己刚刚晋身为神祇的实力，很有可能不是苍狼的对手，毕竟全力以赴魔狼神躯的威能不可小觑，此战的结果极有可能是败多胜少。

    不过就算这样他也无法遏抑现在澎拜沸腾的情绪，以往的冷静克制力早就被激昂的战意给彻底吞没了。

    能够以平等的身分和高高在上的神明进行交战，这可是以前尚是凡人时想也不敢想的壮举。也能让至今仍然无法相信自己已经成为神祇，对于这件事情感受不到真实的心态可以得到最大的激励。

    就算最后惨败在苍狼的手上也没有关系，因为这只会让自己更加体认到和普通神明之间的实力差距，激发出更加刻苦磨练本身的坚毅决定来。

    零亚并非是一头热的状态下接受苍狼的挑战，而是在战意沸腾下依旧分析利弊得失后才做出来的决定。

    这两人用互不相让的锐利眼神互相注视后，空气之中隐隐约约迸发出闪耀的火花来。

    就当苍狼准备纵身飞往高空中显示出魔狼神躯时，一股磅礡到足以吞没整个天地的霸烈神气狂涌而来，硬生生地将他从空中给击落，只差点没露出跌成狗吃屎的丑态。

    这位魔狼族王子用膝盖想也知道，目前在香格里拉中拥有光靠神之威势就把自己击飞的强者，就只有龙威才能做到了。

    至于白百合和龙爱理虽然也有如此恐怖可畏的强大实力，但她们早在前几日因为不明原因而离开了香格里拉，时间甚至还比零亚等人挑战成神还早。

   「该死的龙骑士，没事干嘛摆露出这么大的气派来‧‧‧‧‧‧」

    讲到一半的时候这位魔狼族王子就讲不下去了，因为龙威的神气居然还不住地往上攀升当中，简直就是看不到尽头位于何处。

    这个气息浓烈到几乎要到实质化的地步，铺天盖地而来蓦地暴增了亮度，如同太阳似的闪耀着，璀璨光华逼得人们几乎无法正视。

    苍狼不由自主地战栗了起来，因为这是本能上的畏惧。

    龙族、神族以及魔族是亚特兰提斯最起始的三个种族，他们的祖先正是创世神死去之后所分裂出来的神祇，天生之中就拥有这个世界造物主的气息，光凭神之气势就足以令其他神明心生恐惧了。

    这就是俗称的龙之威势。

    如今在龙威毫无掩饰的情况下将本身的神气全都释放出来，苍狼只觉得自己根本动弹不得几乎只想跪倒在地膜拜。

    零亚的感受就跟他差不多。

    以往在这位人族强者尚是凡人的时候，或许由于自身实在过于渺小彷佛井底之蛙般，只能知道皇帝陛下很强而已。

    如今在零亚晋身为神明之后，终于体认到龙威的实力已经到了完全超乎自己所能想象的范围，举手投足之间就能带来就连这个天地都要惊惧的强大威势。

    此时此刻龙威无疑就是至高无上的主宰，无上的力量与威权就尽握于自己的掌心中，只要这个念头随时都可以肆意地翻天覆地 。

    世界的天秤完全就随着这位皇帝的意念而产生倾斜，进而影响到整个情势的发展。这是多么可怕且强大的存在，就连向来高高在上的神明们也不得不对龙威俯身下拜，连违抗的念头都不敢有，深恐因此招来杀身之祸。

    这莫非就是位于众多神祇之上处在巅峰状态的强者实力吗？

    在零亚的心中不由得产生了这样敬畏不已的强烈想法。

    一开始的时候他原本以为由于自己刚刚成神便不自量力答应和苍狼对战，引起了皇帝的严重不悦，所以龙威才会出手教训一下。

    可是很快地零亚便发现了这个猜测大错特错。

    龙威根本不在意目前伊甸城所发生的事情，彷佛星空般深邃的目光凝视着远方不晓得注视着谁。
CXXVII—芙蕾雅不禁将未婚夫的身影和龙威渐渐地重迭了起来
CXXVII—芙蕾雅不禁将未婚夫的身影和龙威渐渐地重迭了起来


    龙威的这番异常举动自然引起了所有人的注意，不过谁也不敢开口说话，因为没有人敢猜测崇高神圣的皇帝究竟有何意图。


    虽然人族四姬也不晓得自己的丈夫此刻想做些什么，但她们隐隐约约地猜到了一些事情。


    之前龙威虽没有明讲过要什么时候助几位爱妻成神，但紫罗兰等人经过讨论之后，都认为应该是在众多人族强者挑战试炼结束的时候。


    如果所想无误，那么意味着就是此时此刻。


   「要开始了吗？」


    紫罗兰用忧心忡忡的口吻这么说。


    直到这个时候龙威依旧没有讲出绝对能够让凡人成神的方法是什么，但是看过之前零亚等最杰出人才接受天罚的恐怖试炼之后，她们内心中的担心又更加深了一层。


    除了忧虑自己能否对抗本源意志所降下的天劫之外，这几位皇妃更加害怕龙威因此要付出的代价。


    碧莉丝和紫罗兰长年习于武艺，实力也算是相当的不凡，再加上本身那坚定不移的强韧意志，的确有机会借助黄金圣焰凝聚出神核来。


    虽然成功的可能性不满一成就是了。


    至于柔弱的拉克丝和兰妮雅完全没有达成这个目标的可能性在，那怕多试几次也是一样。


    形成生命本源点燃起自身的神火，光是成神的第一难关就足以让人族四姬望之叹气，更别提随之而来万物之母所施展的七色天劫了。


    可是即使明知情况如此险峻，但龙威依旧信誓旦旦的说必能让她们成神，如同这是无可动摇的事情。


    这让这几位皇妃真的无法理解，所以也只能静观其变了。


    此刻龙骑士的威势贯彻这整个天地，黄金气息所散发着至刚至阳的霸气，让他如同像是成为傲然俯视万物足以睥睨一切的无敌存在。


    亚特兰提斯的诸族强者自然是感受到这个神威，不由得开始纷纷猜测起了第十代龙骑士到底想做什么？


    以目前的情势来看，最有可能的就是龙威要全力以赴杀向强敌。


    自从第十代龙骑士隔了一千五百年后再度降临到亚特兰提斯的世间，已经爆发多起的激战了。


    除了一开始的所罗门魔神王外，还有和极辉四天使的几次争战，以及荣耀帝都那足以加载神战史中最为惊心动魄的死斗。


    现在龙威的意图到底要攻向哪一位巅峰强者，谁也不晓得。


    神皇芙蕾雅坐在神族神祇晋见时的至高宝座上，就算此地和香格里拉距离了数千万里这么遥远，但她的清澈视线依旧将龙威的情况看的一清二楚。


   「他又要打来了吗？」


    绿发的乌尔举起牌子来如此地问说。


    心急口快的加百列马上说：「这怎么可能，那小子肯定也知道自己绝对不是我们几位姊妹的对手，除非神智不清想用红莲灼焰来对战。」


   「就跟枫讲的一样没错，纵使龙威倚赖红莲业火之力实际上已经达到了天下无敌，但这根本是自取灭亡的最愚蠢手段。」


    拉斐尔也赞同加百列的意见。


    即使龙骑士使用红莲之火足以挫败神皇和极辉四天使的连手，但本身却也是必死无疑。


    何况这些神族的巅峰强者只要暂避其锋不与其激斗，龙威就会被本身那艳如红莲的赤炎焚成灰烬了。


    思考了一会后，米迦勒淡淡的说：「龙威应该不会再次做出攻向荣耀帝都如此不智的行为来，而且自从上次的大战之后也拟定出几套可靠的方案，足够削减红莲业火的力量，现在还是静观其变吧！」


    由于身为大天使长的她都这么说了，另外的几人也就毫无异议。


    从一开始到现在芙蕾雅都没有开口说话，只是用美瞳凝视着位于远方的龙威而出神。


    就算明知自己思念千年之久的那个人早已不在这个世上了，但是感受到那一模一样毫无差别真龙皇族凛冽的气息后，她不禁将未婚夫的身影和龙威渐渐地重迭了起来。
CXXVIII—前三种天罚的厉害程度，就连神祇中的强者也要闻之色变
CXXVIII—前三种天罚的厉害程度，就连神祇中的强者也要闻之色变


   「对不起，我自始自终都活得这么任性，即使明知现在讲这些话终究只不过是自我满足而已，但还是想向芙蕾雅道歉。如果当时的我能够再诚实一点面对自己的想法以及感情，不要选择逃避的话，或许‧‧‧‧‧‧就不会在这种情况下认识芙蕾雅，也不会让妳因为我而这么伤心了。」


    在铺天盖地而来的红莲业火之下，龙神名那英伟的身影逐渐地被吞没而缓缓消失当中。


    芙蕾雅什么事情都做不到，在这分离的时刻她被极辉四天使紧紧地拉着，就连和龙神名一同葬身于这个天罚烈焰之中的小小愿望都无法达成。


   「去寻找只属于自己的幸福吧！」


    这是龙神名在临终之前对自己深感愧疚的未婚妻，所讲的最后一句话。


    芙蕾雅怔怔地看着龙威，想起当年的事情后不由得五味杂成了起来


    同样的魔族首都奈落之中，身为大魔神王的夏诗尔也感受到龙威这个时候的变化。


    不过就算心思再灵巧的她，也猜测不到这位恋人想做什么。


    既然想不通夏诗尔也就不猜了，转头对死冥魔神王问说：「母亲大人，妳知道龙威要做什么吗？」


   「嗯！我也不晓得，不过如此凛然的气息却是无庸置疑，应该是准备要和某位巅峰强者大战一场吧！」


    琉璃用淡淡的口吻说。


    听到自己的母亲下达这样的可能性判断之后，夏诗尔不禁皱起形状优美的柳眉，说：「该不会他又想杀到神族的帝都去吧？这可是自寻死路的行为。」


   「以龙骑士的聪明才智而言，应该不至于会无缘无故做出这样的事情来。」


    由于对第十代龙骑士的认知不深，所以死冥魔神王的措辞相当的谨慎。


    环顾整个亚特兰提斯的巅峰强者中，也只有位于龙族帝龙皇都的龙姬和挚友白百合，晓得龙威这个时候即将采取的行动。


   「不去阻止陛下吗？」


    对于百合姬巧笑嫣然的询问，龙爱理以平静的语气说：「就算我亲自出面去劝阻，那么孩子也肯定不会改变主意。」


    早在一个星期多之前的时候，龙威就曾经把自己的想法全盘吐出告诉给这位姊姊知道。


    就是因为这样的缘故，所以她才会带着白百合离开香格里拉。既然晓得不管怎样劝说龙威都会坚持本身的想法，那就只好放任不管了。


    也因此接下来会发生什么样的事情，龙姬已经一清二楚了。


    讲到这里的时候白百合的神色稍微地慎重起来，说：「以自身的能力强行令凡人一跃成为崇高的神明，要求万物之母无条件承认，这可是这个天地最不能容许的大罪，其严重程度仅次于杀戮生灵以及让神祇死而复生而已。」


   「区区｀万雷轰顶’的天罚，这种程度的难关应该不至于击垮龙威才对。」


    龙爱理淡淡的回说。


    虽然她所回答的方式相当地轻描淡写，但语气中也有了一丝的凝重之意。


    本源意志所会降下的天罚共有九种，除了最后一种是为了甘冒大不讳意图成神明的凡人而存在，其余都是为了对付违反天理运行的神祉。


    尤其天惩的前三种刑罚其厉害程度，就连神祇中的强者也要闻之色变。


   ｀万雷轰顶’便是排行第三的天罚，就连巅峰强者遇到之后也动辄有身死魂灭的巨大危险在，其威胁性丝毫不亚于和同等级的存在来进行生死搏斗。


    能够从前三种天刑中除了红莲业火外幸存下来的神明，都足以将自己的名字刻画在亚特兰提斯的历史上，这说明了难度有多么惊人。


    接着龙姬又说：「纵然龙威这孩子战胜不了万雷轰顶的天罚，但以他的能力而言自保应该是没有问题，何况就算来到最危急的时候只要他放弃让人族四姬成神的作为，本源意志就不会继续施加刑罚下来。」


    白百合自然知道这番话的含意。


    只要违背天理的运行，就算罪孽是天之宠儿的神明所犯下，本源意志也会毫不留情地降下天罚加以诛杀。


    但只要愿意放弃自己的企图，那么天刑就会立即停止。


    不过这便意味着人族四姬必死无疑。
CXXIX—龙骑士意图夺取万物之母的神眠果实，强行让凡人不受天地法则的约束而轻易地晋身为神明
CXXIX—龙骑士意图夺取万物之母的神眠果实，强行让凡人不受天地法则的约束而轻易地晋身为神明

    由于因为龙威试图让根本不具成神资格的几位爱妻，以偏离常理的方法轻易地晋身为神明，所以万物之母才会降下万雷轰顶作为惩罚。

    反过来讲只要龙威愿意放弃这个想法，那么在灭杀人族四姬之后，本源意志就会停下天罚了。

    但是以白百合对自己的未婚夫的认知，却晓得这是根本不可能发生的事情。

    龙威的个性十分地随和温柔，但是对于所认定的事情就绝对不会更改，简直固执到堪比钢铁的程度。

    何况他一向比起自己来更加看重想要保护对象的安危，也就是说假若万雷轰顶的威力远超想象之外，他就算牺牲自己也会不惜一切代价而挡下来，绝对不会让人族四姬受到任何的伤害。

    虽然知道事情必会这样发展，但百合姬却没有讲出来，因为她明白龙爱理必定知晓只是不愿意承认而已。

    因为一旦天罚降临之后任何神祇都无法伸出援手来，就算巅峰强者想要强行介入也只会受到本源意志的相同攻击而已，根本就于事无补。

    在这种情况下不论是自己还是龙姬这位好友，都只能爱莫能助。

    也因此龙威必须倚靠自己的能力战胜万雷轰顶不可，否则就必须舍弃人族四姬换取活命的机会。

    龙爱理自然是希望自己的弟弟能够做出明智的抉择来。

    另一方面位于香格里拉的龙威，将自身的精、气、神调升到最顶点的巅峰状态后，便不加思索地展开了行动。

    绚丽夺目的光华蓦地从他的所在位置暴亮开来，凛冽的神气在这一时之间以绝对性的气势弥漫在整个天地之间，就像是最灿烂的超新星般照亮了天际，直往上飞奔而去。

    伴随着悠长的龙吟声龙威首次显现出龙神体来，磅礡霸道的气息如海潮般疯狂涌来充斥在每一个角落，让人不禁生起想要跪拜臣服的强烈冲动。

    一直以来他为了对外宣示自身为人族守护神的立场，所以都是以龙骑士的圣体来和强敌作战，这还是首次将龙族的神躯现身在众人的面前。

    这个时候的龙威彷佛豪光四射般照亮了整个天空，即使和太阳比较起来也不会有丝毫逊色的地方，随即他就踏破虚空消失地无影无踪。

    这位皇帝速度之快远超凡人肉眼所能捕捉的极限，一眨眼间就不见，就连零亚和苍狼这两位神祉都无法看的清楚，就更别提其他人了。

    在场之中唯有紫晶以及翡翠，能够察觉龙威目前的去向。

   「啧！这小子没事又用这么大的排场干嘛？难不成是玩上瘾了？」

    紫晶用冷嘲热讽的态度这么说。

    但是翡翠可就无法认同了，笑吟吟的说：「男性本来就要威风八面才行啊！姊姊也不愿自己的妹妹嫁了一个窝囊废的对象吧！」

   「华而不实有什么鸟用。」

    嘴上依旧不服输的紫晶，用没好气地态度这样说。

    虽然她的言语听起来相当的苛薄毒辣，但对于龙威的实力却也感到十分的另眼看待。

    真龙一族的幼龙睡眠时期要是越长，那么就代表着其实力就会越强，未来发展的潜力也必会无限宽广。

    即使龙威现在因为经验尚浅的关系，许多奥妙的龙族神术还无法得心应手的施展出来，导致能力完全偏向硬对硬激战的这方面。

    不过假以时日的话，他或许有机会成为在真龙皇族历史上也是极为少见的厉害强者。

    但就在这个时候紫晶和翡翠双双变了脸色，因为她们终于察觉到龙威的目的地是何处了。

    第十代龙骑士居然直往世界的本源意志而去，到底想干些什么？

    冰雪聪明的紫晶马上就联想到无数种的可能性，再把龙威之前助零亚这位凡人强者成神的行为联想起来，从这些蛛丝马迹她判断出只有一种事情发展的机会最大。

    那就是龙骑士意图夺取万物之母的神眠果实，强行让凡人不受天地法则的约束而轻易地晋身为神明。
CXXX—本源意志的神眠果实
CXXX—本源意志的神眠果实

    紫晶万万料想不到龙威居然会想做出如此离经叛道的行为来，这可是天地绝对不会放过的大罪之一。

    凡人若想成神的话，就必须得到神血引燃蕴藏其中的神火，接受炙烧后藉此凝聚出自身的生命本源来。

    拥有神核后凡人就能接触到神明的境界，成为更为类似的生命型态，但随之而来本源意志就会毫不留情地降下七色天劫，彻底毁灭想要跨越禁忌挑战超凡入神的强者。

    自古以来凡俗进行成神这难如登天般试炼的强者，绝大多数都死在神火的焚烧下而烟飞灰灭，只有极少数人有资格承受万物之母的天罚。

    然而闯过七色天劫的幸运儿更是屈指可数，亚特兰提斯数百亿年来成功从凡人晋身为崇高神明的强者，几乎双手就能数完了。

    这也是凡人成神的最主要方法，但并不是唯一。

    还有一个手段绝对能让凡人轻易地一跃成为高高在上的神明，但得知此事的神祇极为稀少，无一不是诸族的最高领导阶层。

    那就是夺取本源意志的果实。

    当这个亚特兰提斯尚未有神明出现的时候，正是万物之母抚育了自身的小孩将其送到世间来。

    也就是说始源众神都是从本源意志的身上分离开来，降临到世界后形成拥有独立意识的个体。

    接着众神也开始培育自己的孩子藉此开花散枝，并且创造出凡俗的生命当作服侍的仆人。

    在亚特兰提斯悠久的历史长河当中，即使是始源众神的后代种族也有很多遭到无情地淘汰，因为敌人的攻伐彻底消失了踪影而完全灭绝。

    由于有这样的情况产生，因此万物之母会适时地将新的神明送到世上来，藉此取代那些已经消失的种族。

    也因此本源意志的枝干上都会有大量尚未诞生的神祉灵魂正在沉睡，被称为神眠果实，等待时机成熟后就会来到亚特兰提斯的世间。

    万物之母就是利用这样的手段，来平衡整体神明的数量。

    但是后来随着时间的发展，有些实力较为强大的神祇渐渐地打起了这些果实的企图。

    因为这或许能让自己的能力不再受到天赋上的重重限制，进而成为万神崇拜的巅峰强者。

    能够位于众神之上成为实力最为强大的神明，很多都是神魔龙中王族的直系后代，由于拥有亚特兰提斯最高贵血统的继承，才能力压数以万计的神祇而成为君临天下的强者。

    当然其他强族中也会有巅峰强者的存在，但是和超级大族比起来数量就少上很多，普通来讲一族只有一位而已。

    也就是说当种族中有神祇成为睥睨天下的绝顶强者时，这便意味着其他相同血缘的神明通常再无这种可能性出现，会受到气运的干扰导致实力很难可以继续增长下去。

    就算一族中没有巅峰强者的存在，不过要是天赋本能过于弱小的话，也很难突破种种限制而拥有这样震惊天下的恐怖力量。

    受到如此限制而此生无望巅峰状态的神明们，自然不会甘心庸碌无为过完这一生，于是便试图尝试种种逆天的手段来改变现状。

    其中最可行的方法便是吞噬神眠果实，进而改善本身的体质打破限制，可立竿见影增强本身的实力。

    当然风险也是非常的高昂。

    抢夺本源意志的果实是一种会严重触怒万物之母的行为，足以消灭神祇中实力不凡强者的天罚，将会随之而来进行无情的轰杀。

    所以除非神祇宁死也不愿庸碌无为过完这一生，否则是不会冒着这么大的危险去窃取神眠果实。

    不过自古以来冒着有死无生危险性做出这样胆大妄为举动的神明，还真的是不在少数，但是最后成功者其实就像凡人成神般稀少。

    不过窃取到神眠果实的神明通常实力会彷佛突飞猛进般飞越，最后还真的有神祇因为这样的关系而一跃成为巅峰强者。

    就是由于有这样成功的案例存在的缘故，所以明知这是几乎必死无生的冒险行为，但拼命一搏的神祇们还是络绎不绝的来进行尝试。
CXXXI—第三天罚万雷轰顶的威力不亚于普通等级巅峰强者的全力攻击
CXXXI—第三天罚万雷轰顶的威力不亚于普通等级巅峰强者的全力攻击

    不过神眠果实能够助凡人不受天地门坎的限制而轻易地成神，这倒是一次意外所发现的事情。

    某位实力颇为不凡的神明顺利地从本源意志的枝节上窃取到神眠果实，但倒霉的祂却死在万物之母愤怒的天罚之下，这也是最常出现的情形。

    不过这次有些不同的是这位神祇临死前奋力一搏，将抢到的物品用神术传送出去，希望能让自己的子孙能够得到益处。

    可是后来事情的发展并未如神明死前所愿，神眠果实最终没有送到后代子孙的手上，反而沦落到世间去。

    最后一名普通的凡俗者捡到之后，把神眠果实当成一家人的晚餐，当天这个世间突然平白无故地出现好几位神明出来。

    但这一家人还来不及为这天大喜事而高兴到冲昏头的时候，接着第三天罚万雷轰顶便立即袭击而来，将祂们从这世上给彻底抹除掉

    也就是因为这个样子，所以众神才会知道神眠果实居然有让普通人超凡入神的奇怪效用在。

    当然这个讯息一点用处都没有，没有任何一位神明会傻到把千辛万苦所得到的最贵重宝物，送给凡人来使用使其一跃成为高高在上的神祇。

    这根本是暴殄天物的最愚蠢行为，何况绝对没有凡人可以因为这种投机取巧的方法而成神。

    万物之母所施展的第三天罚万雷轰顶，这可是连神祇中的巅峰强者都要为之惊惧的最厉害攻击，更别提借助神眠果实而刚刚成神的弱小家伙，在它的面前连惨叫的机会都没有就彻底毁灭了。

    所以从以前到现在，没有一位凡人因为这样的方法而跃身为崇高的神明。

    龙威之所以不顾忌自己为本源意志最大反抗者龙骑士的身分，而一反常理地接近万物之母，最大的可能性就是要夺取神眠果实。

    这些念头飞快地在紫晶的脑海里闪过，这也可以合理解释为何龙威不以龙骑士的圣体，而是用真龙神躯的外型接近万物之母。

    若他以龙骑士的模样接近本源意志，绝对会被母亲大人当成大敌来警戒。

    九代以来的龙骑士都在和万物之母的对抗中被红莲灼焰给击毙，因此本源意志对其非常的敌视。

    在这种情况下龙威就连接近都不可能了，更别提要窃取神眠果实。

    但假若以真龙皇族的身分靠近本源意志的话，却会受到非常热烈的欢迎，因为其祖先正是创世神的三大分身之一。

    万物之母的第一个孩子就是创世神，祂制定了神界亚特兰提斯以及整个宇宙的法则秩序。

    不过由于本身所拥有的始源力量过于强大，因此后来创世神一分为三，这三位新的神祇便是神魔龙的最早祖先。

    这也是三个超级大族为何能永远统治世界的理由之一。

    就在创世神消失之后，本源意志又抚育了一批新的神明让其降临到世间来，和神魔龙的先祖合称始源众神。

    所以如果龙威以真龙皇族的身分接近万物之母，由于本身是创世神后代的关系将会受到热切的迎接。

    这时翡翠的推测其实和紫晶差不多，身为双胞胎的两姊妹眼神互相对望了一下之后，便心有灵犀般理解了对方此时的想法。

    窃取神眠果实虽然是重罪，但对于龙威而言却不是什么大事，以他身为巅峰强者的实力足以顺利击溃第五天罚。

    但是之后才是真正的问题所在。

    龙威的实力已经达到傲视天下的巅峰地步了，神眠果实的效用就算再怎么奇妙厉害，也断然不可能让他能够百尺竿头再进一步。

    因此他这样做的理由唯有一个，那就是利用这个果实强行让所钟爱的凡人立地成神，逼万物之母承认这些人的神祇身分。

    其后果绝非仅仅严重就能带过而已。

    第三天罚万雷轰顶的威力不亚于普通等级巅峰强者的全力攻击，即使龙威的实力再怎么强横霸道也无法轻松应付，甚至还有可能当场殒落的巨大危险性在。
CXXXII—苍狼敢信口开河的最大凭借
CXXXII—苍狼敢信口开河的最大凭借


   「哼！自寻死路！」


    紫晶冷冷地说完之后便不再言语了，露出十分讥嘲的神色来。


    她真的无法理解龙威为什么要为凡人做到这种地步？明明身为贵不可言真龙皇族的身分，是天之骄子万物之母最宠爱的对象，却要为微不足道的人类而不惜违背天理的运行，自行招来天罚的杀身之祸。


    至于翡翠也不是很明白龙威的行为，叹了一口气说：「或许是跟他的真龙之眠即将到来有关系吧！神明和凡人之间的差距实在是过大了，就连时间的流逝也是完全不一样。」


    身为姊姊的紫晶当然知道这些话的意思。


    几百年甚至是上千年的时光，对于和天地同寿的神明而言彷佛眨眼般就轻易地过去了，可是凡人却会经历好几十次的生老病死。


    也就是说当龙威结束真龙之眠后，要是没有意外的话此时此刻他所认识的这些人类，将没有一个继续存活在世上。


    紫晶出奇地并没有嘲笑龙威的忧愁善感，因为这样的寂寞感觉她和妹妹的体认是再深刻不过了。


    两姊妹每次从世界树中清醒过来后，这个世界总是早已人事已非，就算神祇拥有毫无极限的生命，却会在彼此的厮杀中而殒落。


    也因此紫晶以及翡翠总觉得自己和世界彻底脱节了，完全没有存在于此刻的真实感，过没多久就会感到厌倦再度回到万物之母的怀抱中沉睡，形成了永远无法解脱的恶性循环。


    这种情形唯一的一次不同是跟初代龙骑士有关，同时也是这两位精灵公主这生中最为黯然神伤的事情。


    另一方面人族四姬也在努力搜寻龙威的下落。


    因为照理说这个时候皇帝不会离开香格里拉太远才是，毕竟接下来他就要让自己的几位皇妃成神。


   「苍狼！你能看到陛下到哪里去了吗？」


    虽然认为得到正确的答案可能性不大，不过拉克丝还是怀抱着希望问说。


    被这样问到之后这位魔狼王子便立即抬起胸膛来，志得意满的说：「这有什么困难，以我神眼的能力找到龙骑士的下落根本就是小菜一碟般毫无问题，我马上仔细搜寻看看。」


    讲完之后苍狼便没有迟疑开始找寻龙威的下落。


   「啊！我看到了，龙骑士十万火急地往西方而去，那里正是魔族的领地，看他一副色欲熏心的模样一定是去找秘密情人，这个时候两人似乎已经碰面了。啧啧！好一个倾世绝色的漂亮女神，连我都忍不住砰然心动了起来。龙骑士这家伙有了美到让世界黯然失色的拉克丝姊姊还不满足，居然还大辣辣地去勾搭魔族的美丽女性，真是一个风流混蛋。」


    苍狼一边用啧啧称奇的口吻满是嫉妒之意这样说，一边表现出夸大的肢体语言来加强渲染力。


    他很久以前听歌姬讲过龙威有一位魔族的秘密恋人，三不五时就会碰面，而且对方的地位也十分地高贵，是某位魔神王的爱女。


    因此苍狼刚好就利用这件事情趁着难得的机会来诋毁龙威，反正自己就算尽情地胡说八道一通，也没人可以说自己的不对。


    这也算是对龙骑士之前对自己的恶行报了小小地一箭之仇。


    众多人族大臣对于这番话实在是感到有点半信半疑，不过这事关至高无上皇帝陛下的隐密私事，再加上四位皇妃也在场，就算吃了熊心豹子胆也没人敢公开地讨论此事，做出如此以下犯上的行为来。 


    当然人族四姬是完全不会相信这样的胡说八道，偏偏又没有办法来反驳苍狼所讲的话。


    碧莉莉用询问的口吻说：「零亚卿！你知道陛下到哪里去了吗？」


   「微臣惭愧，陛下的离去速度太快非臣能够看见，因此也无法得知现在的下落位于何处。」


    零亚用平静的神色回答，丝毫不因自己的能力不足而想要掩饰。


    就连刚刚晋身为神祇的他都没有办法察觉到龙威的去向，其它的人族强者自然更是无能为力了。


    这也是苍狼敢信口开河的最大凭借。
CXXXIII—这是龙威回到神界亚特兰提斯以来，第一次和万物之母如此近距离的接触
CXXXIII—这是龙威回到神界亚特兰提斯以来，第一次和万物之母如此近距离的接触


    计谋得逞之后，正当暗自窃喜的苍狼准备说更多有关龙威坏话的时候，旁边却传来了冷冷的嗤笑声。


    发出这个声音的人就是紫晶。


   「嚣张的母马，难道妳认为本王子所讲的话有什么不对吗？」


    由于上次原本想在歌姬面前表现邀功却被独角兽飞踢出去而出丑，因此苍狼对这对姊妹花可是一直怀恨在心，没好气地问说。


    以紫晶的冷傲性格当然连搭理的意愿都没有，哼了一声后就转过头去。


    但是翡翠就不同了，笑靥如花般地说：「姊姊是在耻笑你这个神祇明明连龙骑士去了哪里都不知道，却敢胡说八道一通。」


   「谁、谁说我不晓得？」


    被戳破牛皮后的苍狼显示出有点恼羞成怒的神色来。


    他之所以会对龙威的去向胡言乱语一番，除了想藉这个机会进行小小的报复以外，另外一个原因其实是真的不知道。


    龙骑士踏破虚空的速度实在是太快了，以魔狼王子现在的弱小能力只觉得眼睛一花之后，对方就彻底地消失连个踪影都看不见。


    可是既然歌姬问起这件事情来，他自然不能说自己完全不晓得，免得让拉克丝大失所望，因此那怕要打肿脸充胖子也在所不惜。


    因此在好面子以及想要报仇的双重原因驱动下，苍狼干脆乱讲一通，反正在场的凡人中没人有能力戳破这个谎言。


    只是他万万想不到独角兽居然能察觉龙威的行动，并且还这么不给面子当众人的面来嘲讽。


    硬撑着不服输的苍狼，即使感到心虚依旧用质疑的声音说：「妳这嚣张的母马有什么证据，可以说本王子是错的？」


   「当然有！」


    性格相当好胜的翡翠，立即用自身的神力将龙威目前的状况给显示出来，形成实时的立体影像。


    只见一条金黄色的巨龙夹带着浩瀚无边的神气在虚空中遨游，直往璀璨的太阳飞驰而去。


   「这‧‧‧‧‧‧是陛下吗？」


    由于是首次看到龙威的真龙型态，因此紫罗兰不由得迟疑了起来。相较于龙骑士的圣体而言，她还是初次看见皇帝陛下的这副模样。


    对于紫罗兰的疑问，兰妮雅用肯定的答复说：「应该是陛下没错，龙族中只有真龙皇族才能拥有金色的龙神体。」


    在众人的面前这条彷佛拥有无边神力的璀璨巨龙，不断地穿越虚空逐渐地往太阳靠近当中，看来祂的目的地似乎就是这里了。


    歌姬此时冷冷的说：「还真是一个倾世绝色的女神，亮丽到连我的眼睛都快要睁不开了。」


    她的这些话自然是在嘲讽刚才苍狼的乱讲。


    谎言惨遭识破之后苍狼不免露出满是尴尬的神色来，但是他可不敢把不爽的情绪发泄在拉克丝的身上，只好把熊熊燃烧的怒火转移到别人的身上。


    而这位魔狼族王子的目标毫无疑问就是翡翠了，只见他张牙舞爪地往青色独角兽飞扑而去。


    此时此刻的苍狼已经解开了封印，回复到魔狼族神明应有的实力，处在信心爆棚的这位王子于是就想找独角兽开刀，顺便报复上次被飞踢出去的耻辱。


    只可惜他真的是找错了对象。


    在巨大的魔狼神躯下独角兽看起来非常的渺小，然而面对苍狼恶狠狠地杀来翡翠却还是依旧夷然不惧，前脚随意地晃动一下而已，就让这位魔狼王子比飞扑过来还要快上十倍的速度消失在天际。


   「这怎么可能啊啊啊啊啊！？」


    伴随着这满是不可思议的惨叫声，倒霉到极点的苍狼再度化为流星消失的无影无踪。


    只可惜现在众人的注意力都在龙威的身上，完全没有人在意苍狼的下场究竟会是如何。


    亚特兰提斯的太阳位于凡人根本到达不了的遥远虚空中，但对于身为最强大神明的龙威而言却完全没有问题，几个呼吸的时间就来到了其附近。


    这是他回到神界亚特兰提斯以来，第一次和万物之母如此近距离的接触。
CXXXIV—首次听闻到神眠果实存在的几位皇妃，都露出困惑不已的神色来
CXXXIV—首次听闻到神眠果实存在的几位皇妃，都露出困惑不已的神色来


    看到自己的丈夫和本源意志第一次接触之后，紫罗兰等几位皇妃忍不住屏气凝神了起来。


    九代龙骑士都是死在万物之母最严厉的天罚红莲业火之下，因此她们自然不由得感到担心了起来，深恐本源意志因为最大反抗者的继承人出现，产生了对龙威不利的举动。


    所幸万物之母似乎并没有出现异状，相反地本身的气场十分地柔和平顺，彷佛在欢迎龙威的到来。


    这个时候紫罗兰不禁想起以往闲暇时，自己的丈夫所讲的有关神祇们才会知道的一些秘闻。


    神界亚特兰提斯天空上的太阳以及月亮，均是万物之母具现化后的显示。


    白天时本源意志就以光辉的炽阳现身，将生机勃勃的阳光洒遍大地，为万物带来无穷的生命力。


    夜晚的时候祂就会化身为银月，以柔和的光华安抚万物那疲惫的身心。


    至于悬挂在天际的繁星便意味着众神的模拟存在，彷佛眷恋似的紧紧围绕在本源意志的周遭。若有星星突然坠落划破虚空，那就代表着此时此刻有神明殒落死去。


    那个时候龙威还特地将自己的本命之星给指了出来，好让自己的几位妻子可以得知。


    虽然有关于凡人必能成神的方法龙威什么讯息都没有讲，不过紫罗兰和其它三位皇妃也猜测出一些端倪来。


    那就是肯定跟万物之母有关，因为所有神明的灵魂都是其所抚育出来。


    事到如今自己的丈夫居然与本源意志进行接触，就代表着那无人得知内容的计划即将就要实施了。


   「兰妮雅！妳知道陛下接下来要做什么吗？」


    对于拉克丝这满怀希望的询问，魔导姬有些沮丧的说：「这个我就真的不清楚了，虽然这几日以来一直努力地遍览群书，但别说是找到必能让凡人一跃成为高高在上神明的方法了，就连一点蛛丝马迹都找不到。」


    听到这样的回答之后，歌姬还是不死心地问说：「真的是一点相关的讯息都没有吗？那怕是稍微有关也行。」


   「就不要再为难兰妮雅了，她这几日以来一直废寝忘食地找寻信息，已经尽了最大的努力了。」


    碧莉丝淡淡的说。


    歌姬自然知道这是无可辩驳的事实，不由得感到相当泄气的说：「我知道，可是‧‧‧‧‧‧」


    和她情同姊妹的紫罗兰，完全晓得对方这时没有表达出来的意思。


    龙威绝口不提有关这个方法的任何讯息，这便意味着其中肯定具备非常高的危险性，所以才不愿透露出相关内容来，以免自己的几位妻子感到担心。


    然而心急如焚的人族四姬虽然表面上装做平静的样子，但私底下却用尽一切手段来搜集相关的信息。


    她们知道即使明了这个神秘莫测的方法是什么，自己也有非常大的可能性什么忙都帮不到，可是终究无法任何事都不做只等待结果出来。


    不过到了最后还是徒劳无功。


    就连几位皇妃中最博学多闻的兰妮雅都找不到相关信息，其它人更是一点头绪都没有。


    甚至拉克丝还曾经还抱着小小的希望询问过苍狼，也许如此重大的秘密身为神祇的他会知道，结果依旧大失所望。


    当初次听闻到有凡人绝对可以晋身为神明的秘法后，这位魔狼族王子露出古怪到极点的神色，彷佛这根本是不可能实现的天方夜谭。


    要不是讲这些话的人是歌姬，他一定会毫不留情地大声嘲笑这肯定是哪位凡人想成神想疯了，故意编造出这样的传闻来欺骗自己。


    所有能够尝试的手段都失败后，人族四姬就算不愿轻易地放弃，但还是陷入了无计可施的困境中。


   「龙威这家伙估计是想要夺取万物之母的神眠果实，看这种情况大概是为了妳们所准备的吧！」


    就在这个时候紫晶用冷冷的语气这么说。


    首次听闻到神眠果实存在的几位皇妃，都露出困惑不已的神色来，就连一旁零亚等人族强者都是一头雾水的样子。
CXXXV—人族四姬的内心中产生沉甸甸的压力
CXXXV—人族四姬的内心中产生沉甸甸的压力

    得知神眠果实的消息之后，完全不明白这是怎样特殊存在的兰妮雅于是赶紧问说：「紫晶大人！能否请妳再讲解的清楚一些。」

    然而也不知道是不是在预料之中，紫色独角兽哼了一声后就不再言语了。

    紫晶除了对龙威稍微地愿意理睬以外，对于其他人向来都是冷漠到连对谈都没有，就算偶尔有了雅兴而难得开口，也必定讲话毒辣到让人哭笑不得。

    不过魔导姬并没有因此放弃，相较于冷傲的姊姊而言，身为妹妹的翡翠无疑是个好讲话许多的对象，虽然至今人族四姬中依旧没有人成功地骑乘这匹独角兽就是了。

    察觉到兰妮雅和另外三位皇妃满怀期待的目光后，不等有人开口询问翡翠就主动讲解起来有关神眠果实的效用，言简意赅地进行说明。

    总算明白这个物品的奥妙以及神奇之后，在场的所有人震惊到根本讲不出任何话来。

    神眠果实就是神祇尚未诞生于世的灵魂，只存在于本源意志的体内接受小心翼翼地呵护。

    这个最珍贵的宝物除了能助神明彻底摆脱本身血缘限制，进而让实力高歌猛进以外，更能让凡人立地成神完全无视天地法则的限制。

    听到闻所未闻有这么厉害东西存在时，刚从远方赶回来的苍狼忍不住露出贪婪的模样来，说：「这么说来神眠果实岂不是跟青鸟灵气一样珍贵，可以用最快的速度提升神祇的实力？」

   「这两者岂能相提并论。」

    翠绿的眸瞳闪过一丝淡淡的嘲讽之色后，翡翠继续说：「青鸟的灵气只能对低阶的下级神明产生效用而已，至于中高阶的存在就丝毫无效，但神眠果实可就不一样了。即使是像你这么弱的家伙，假如能够偷取到万物之母体内生长在最深处的神魂，日后也有机会进阶到跟龙骑士一样厉害的巅峰强者。」

    知道这些人必定不晓得这是什么意思的青色独角兽，倒也极有耐心地继续不厌其烦解释下去。

    只存在本源意志内的神眠果实，生长在越深处便代表其灵魂越是强大，若是在核心位置的话，几乎就代表着祂一旦出生于世后，就会拥有成为巅峰强者的巨大潜力在。

    要是有神明能够夺取到最高阶的灵魂果实，那怕本身的天赋本能再怎么低劣不堪，即使是到达朽木不可雕也的可悲程度，这个最神奇的宝物也绝对能立即化腐朽为神奇，让其有可能成为立于众神之上最强大的存在。

    也因此青鸟灵气和神眠果实比较起来，顿时就变成非常不入流的东西了。

    听起这里后苍狼几乎兴奋到难以自制的样子，心痒难耐地说：「如果神眠果实真的这么神奇厉害，那我也弄几个来尝尝好了，当然拉克丝姊姊的那一份绝对会保留好。」

   「凭你？我看百分之百会被万物之母轰杀成渣，想死也不用这么费力，直接找块豆腐撞头自杀不就成了。」

    再度被紫晶冷嘲热讽之后，这位魔狼族王子自然是忿忿不平，不过刚刚才吃过苦头的他自然不会再度鲁莽行事了，免得又被飞踢出去。

    苍狼记得龙骑士曾经说过独角兽是神灵中最厉害的武斗派，就连实力普通的神祇都不是对手，今日看来那混蛋家伙也不是随口乱讲而已。

    所谓君子报仇三年不晚，这位魔狼王子打定主意哪天也要窃取几颗神眠果实好让自己的实力突飞猛进，到了那时还不怕不能把这两匹嚣张的母马调教的比小猫还柔顺吗？

    另外得知这样的讯息之后，紫罗兰忧心忡忡的说：「莫非夺取神眠果实会让本源意志因此而震怒，并且降下恐怖的天罚吗？」

   「这是当然，神眠果实其实就是万物之母尚未让其出生于世的神祇灵魂，如果将其夺取那怕是犯下此罪的对象也是自己的小孩，祂也会立即降下天罚做最严严厉的惩处。」

    翡翠的此话一讲完之后，人族四姬的内心中立即产生沉甸甸的压力。

    龙威之前什么讯息都不愿意讲出来，一定是因为这个缘故，不想让自己的几位妻子对此而感到担心。
CXXXVI—费尽心思的伪装手段还是被识破了
CXXXVI—费尽心思的伪装手段还是被识破了


    不过之后青色独角兽所讲的话，马上又让这几位皇妃目前忐忑不安到了极点的心情，稍稍地舒缓了下来。


   「夺取神眠果实所犯下的大罪虽然会招来第五天罚，不过以龙威那强横到极点的能力而言，完全不会有致命的危险。」


    翡翠用极为笃定的口吻这么说。


    虽然这个保证人族四姬也不晓得是否正确，但既然她都这么有把握讲了，那么想必应该所言不虚，因此也就安心下来了。


    偏偏苍狼就是要唱反调，不服气的说：「我看搞不好龙骑士那家伙会被万物之母的天罚劈到唉唉叫也不一定，这或许还比较贴近事实一点。」


   「苍～～～狼！」


    当歌姬那满布杀气的冰冷声音响起时，这位魔狼族王子马上自动自发地全身用绳子绑成跟粽子一样，眉开眼笑地躺在地上说：「是我错了，请拉克丝姊姊千万不要客气一定要用力地处罚。」


    看见苍狼在拉克丝美腿下惨遭狠踹像个用来出气沙包似的，翡翠和紫晶不由得睁大美瞳，露出非常不可思议的神色来。


    这对姊妹花活了这么久漫长的时光，还真的没看过性格抖M到令人拍案称奇这种地步的神祇。


    另一方面确认本源意志没有产生敌意之后，谨慎的龙威也就果断地进入了这个世上最耀眼的光团之内。


    所有神明的灵魂都是来自万物之母本身所抚育，分离之后降临到神界亚特兰提斯形成个体。


    这是远古一开始最早的情形。


    后来始源众神们结婚生子之后，本源意志便停止了这样大规模的行为，由自己的小孩培养本身的后代。


    不过之后由于众神之间的厮杀搏斗，导致许多种族灭绝消失在悠久的时光之河内，于是万物之母便将所培育好的神眠果实适时地送往世间，藉此平衡整体神明的数量。


    一边思索着这些讯息的龙威，一边保持着警戒心在本源意志的体内以巨龙型态自由地遨游。


    放眼望去无数七彩缤纷的枝节在自己的眼前编织交错，无限延伸出去根本看不到尽头，如果这个时候要用言语来形容万物之母的真实样貌，或许只有用树可以勉强描述了。


    本源意志的形式其实有点像参天巨树，只是大到凡人难以想象的地步，就连宇宙中的日月星辰在祂的面前，也只不过是装饰品可以悬挂起来。


    毫无疑问祂便是所有生命的最早起源。


    这个宇宙之所以会呈现生机盎然的模样，完全是因为万物之母的后代子孙也就是远古众神们培育生命所造成。


    回归到本源意志怀抱中的龙威，只觉得身心有说不出来的舒畅以及安祥，几乎都快要忘记本来的目的，只想要一直徜徉在这里的原始空间而已。


    当然这是十分危险的事情。


    龙威知道若是在万物之母的体内逗留太久的时间，必会逐渐地丧失自我意识而没有思考能力，最后被同化回归到最原始的状态。


    也就是说自己会变成新的一颗神眠果实，失去所有的记忆以及人格。


    他当然没有意愿这样做，立即开始搜寻起此行的最重要目标。


    越是在本源意志深处内的神眠果实，就意味着诞生于世后能够拥有越强大的天赋本能。为了自己那四位爱妻的未来前途着想，龙威打算尽可能地到达最里面去慢慢找寻。


    但是就在这个时候令他完全料想不到的异变，以措手不及的方式发生了。


    原本热烈欢迎龙威到来的万物之母，忽然之间所有的枝干都被艳如红莲的烈火给包覆住，熊熊地燃烧了起来。


    彷佛对此起了激烈的呼应一般，被龙威用真龙神力封印起来的龙骑士圣体也起了莫大的骚动，如同是在嘶吼着非要战斗不可的样子。


    都已经到了这种地步了，没想到费尽心思的伪装手段还是被识破了吗？


    龙威的心中不由得微微苦笑了起来，虽然这种最坏的情况早已预料过了，但没想到会发生的这么快。
CXXXVII—几位皇妃总算明白之前自己丈夫所讲的那些话的真正意思
CXXXVII—几位皇妃总算明白之前自己丈夫所讲的那些话的真正意思


    龙威之所以不用平常惯用的龙骑士圣体，而是以真龙神躯的型态来接近本源意志，就是考量到会有这样的情形。


    从初代龙骑士艾伦‧耶格尔开始，自己的历代祖先都在与万物之母对抗中死于红莲业火之下。


    也就是说自从神界亚特兰提斯开天辟地以来，龙骑士这一脉的神祇无疑是本源意志唯一且最大的反抗者。


    在这种情况下假如自己以龙骑士的样貌出现，万物之母必定会视为敌人采取警戒的姿态，完全不可能有机会夺取神眠果实。


    所以龙威才会以真龙神躯来现身，希望能瞒天过海不要被本源意志察觉到自己的另一个身分。


    但是看来这个手段似乎是失败了。


    经过这数千年来九次的惨烈搏斗，龙骑士的圣体早就本能上被刻画上屡次击杀自己对手的存在。而万物之母也是一样，牢牢地将不断违背天理运转的最大反抗者身影给记住了。


    因此当这两者事隔一千五百年后再度相遇时，便彼此起了呼应，就算龙威用尽手段来隐藏也根本无济于事。


    灼炎的红莲烈焰吞噬了整个本源意志，不只枝干就连尚未诞生在这世上的神眠果实也是一样，被艳丽之火给彻底包覆住。


    大惊之下龙威来不及细想，立即伸手将距离自己最近的四颗神眠果实给夺取了过来。


    一旦这个果实被红莲业火给沾染上之后，那怕只是一丝一毫而已，这世上便再也没有凡人可以承受的起了，因为本身的灵魂势必会被焚烧成灰烬。


    龙威可不想在这最后的紧要关头，因为这样的关系而功败垂成。


    所幸这块区域尚未被万物之母的怒火给覆盖住，这四颗神眠果实没有沾染到红莲之炎还可发挥出本来的效用来。


    虽然目前的所在区域还在非常外围的地方，这些果实所蕴藏的灵魂之力大概比普通的神明强上不了太多，但到了这个地步龙威也已经无法要求太多了。


    由于龙骑士的圣体不断嘶吼着想要挣脱自己的压制，龙威干脆收起真龙神躯以这个样貌现身。


    既然现在目的已经达成了，倒也不必顾忌那么多。


    本源意志被红莲烈火给环绕的景象，如此惊天动地的景象立即引起了诸族神祇的关注，连位于香格里拉的众人也察觉到了。


    心急如焚的紫罗兰脱口而出问说：「这是怎么一回事？该不会陛下要受到红莲业火的攻击了吧？」


    其它在场的人其急迫的心情其实跟她一样，但没有人可以给出这个问题的确切答案。


    紫晶冷冷地说：「不必担心，龙骑士尚未累积到足够的杀戮罪孽，因此万物之母不可能以这个最严厉的天罚来制裁他。天理法则的运转不只约束着众神以及所有凡俗生命，就连本源意志也一定会遵守。」


    讲到这里之后，她顿了一下后继续说：「万物之母之所以会出现这样的反常异状，主要是因为祂对于最大反抗者的出现而感到愤怒。」


   「愤怒！？」


    紫罗兰这样说完后，带着疑惑不解的目光和其它三位皇妃对望。


   「自初代龙骑士艾伦‧耶格尔以后，他和代代的子孙都在为那个绝对不可能实现的愿望，不断地反抗着本源意志，纵然遭到艳如红莲的烈火焚身也不肯改变自己的那个企图。就是由于这样的关系，所以万物之母才会如此敌视｀龙骑士’这位神祇的存在，甚至是感到怒不可遏。」


    翡翠用黯然神伤的表情这样的说，言语之中似乎包含着非常大的感慨以及深深的无奈。


    人族四姬一时之间无暇去思考这其中的含意，因为此时此刻她们的心全都在担忧着龙威的安危之上。


    不过在青色独角兽的详细说明之后，这几位皇妃总算明白之前自己丈夫所讲的那些话的真正意思。


    为什么龙威可以强行让凡人一跃成为高高在上的神明，然而他那创下举世无敌不可战胜传说的先祖，却没有办法做到这件事情。
CXXXVIII—第五天罚｀冻冰灼焰’
CXXXVIII—第五天罚｀冻冰灼焰’

    龙威曾经讲过艾伦‧耶格尔也知道必能超凡入神的方法，可是初代龙骑士却对此无能为力。

    那是因为艾伦‧耶格尔犯下无数的杀戮罪孽，累积过多的红莲业火，并且试图以这个无人可敌的恐怖力量来反抗本源意志的关系。

    在这种情形下假如初代龙骑士想要夺取神眠果实给爱妻米卡莎，那也是根本办不到的事情，因为不等他靠近万物之母就会因为过于愤怒，导致全身都被红莲灼炎给包覆住。

    也就是说就算艾伦‧耶格尔足以能力通天，对于这种最恶劣的状态依旧是感到彻底地无计可施。

    不过龙威就不一样了，因为他具备着这世上最高贵的神祇血统，那就是备受万物之母宠爱的真龙皇族。

    所以他才会以真龙神躯的样子，轻易地进入了本源意志的体内，并且顺利地获得了神眠果实。

    总算明白前因后果的人族四姬，心中的担忧并没有因此减少，因为谁也不晓得接下来是否会有更糟糕的发展。

    另一方面位于万物之母体内的龙威，既然此行的目的已经达到也就不再多所停留，立即以高速脱离了此地。

    然而等他一离开这璀璨绚丽的巨大光团后，第五天罚｀冻冰灼炎’毫不留情地追杀了过来。

    夺取本源意志的神眠果实是这个天地不能原谅的大罪之一，凡是做出这种行为的神祇都会马上遭到天罚的严惩。

　  刚离开万物之母体内的龙威便感到一股惊人热力追击而来，彷佛就连虚空也要将其蒸发燃烧，明亮耀眼的火光形成了十几个张牙舞爪的巨兽，在咆啸声中以雷霆万钧之势扑杀过来。

    热浪暴风夹杂着疯狂破坏一切的冲击波横扫空间，骤然亮起的灼焰甚至把龙骑士圣体那雄伟的身影也彻底吞没。

    接着冻结一切生机的冰雪也铺天盖地般杀来，和烈火形成夹击之势不断地对龙骑士进行猛攻。

    这便是第五天罚｀冻冰灼焰’ 。

    陷入重重包围中的龙威奋起全力抵抗，因为这个天罚之威的确是非同小可。

    先是足以烧融神躯血肉的高温烈火，再来是冻人魂魄的万年寒冰，两种巨大温差的交错产生了无比的杀伤力，普通的神祇强者也是抵抗不了如此源源不绝的轰杀攻击。

    这也说明了数百亿年来，为何能成功夺取神眠果实的神明是屈指可数。

    不过以龙威现在俯视众神的强横实力却夷然无惧，第五天罚的力量的确是威不可挡，就连上级神祇遇到之后也有可能落败身死，但终究还是比不上巅峰强者的攻击。

    若是今日是极辉四天使中的米迦勒以及拉斐尔做出这样的猛攻，龙威除了苦苦支撑之外别无他法，连反击的能力都没有。

    除非祭出真龙皇族的最高绝学，倚赖霸龙皇拳那至刚至猛的力量才有可能挽回败局。

    不过现在的他根本无需这样做，光是使用全力便能击破冻冰灼焰的攻击，甚至处在游刃有余的状态。

    即使目前的天罚无法对自己造成太大的威胁性，但此时此刻龙威的心中却不由得更加忧虑起来。

    排行第五天罚的冻冰灼焰便有如此威力，除了巅峰强者以外就只有上级神祇中实力不凡的存在才能应付。

    那么第三天罚的恐怖程度绝对是在自己想象之上，号称足以击杀位于所有神明之上顶尖强者的传言，现在看来有着不小的可能性。

    借助翡翠的虚影投射人族四姬能够实时得知龙威目前的状况，纵然天罚之威远超凡人所能想象，但就现在看来似乎不能对自己的丈夫有太大的威胁。

    这样一来这几位皇妃悬挂已久的心，就在这时总算可以放下来了。

    毕竟假如因为要助自己成神而让龙威受到生命上的严重伤害，不论是兰妮雅、拉克丝、紫罗兰或者是碧莉丝，都绝对不愿意发生这样的事情，必会感到深深的愧疚。
CXXXIX—龙威将第五天罚给击溃
CXXXIX—龙威将第五天罚给击溃


    原本紫罗兰等人非常担忧自己丈夫的安危，不过由于看到了在第五天罚中的龙威威风凛凛，轻易地便将进逼而来万物之母的攻击给彻底击破，之前的烦忧全都一扫而空。


    在霸道到极点的真龙神力横扫之下，不断地和本源意志的天罚进行互不相让的激烈碰撞，顿时豪光四射霹雳声不绝于耳。


    纵使赤焰飞腾以及寒冰冻结，这两种最极端的力量交织而成的天罚彷佛能毁天灭地般，足以彻底击杀上级神祇中的强者。


    但是龙威那已达顶点的霸烈神力更胜一筹，把自己的强绝力量硬推到极致之后，沐浴在金光之中的龙骑士威不可挡，在冻冰灼焰的天罚猛攻下纵横来去简直所向披靡。


两者互不相让的激战过程中，爆炸的刺眼光线将整个虚空照耀得通透。


一旁观战的苍狼越看越觉得惊心胆跳，高达数百万度的赤焰实在是威力大到令人惊愕，要是被喷烧到的话连自己的魔狼神躯都绝对抵挡不住，会被瞬间焚成灰烬死的不能再死。


至于那将足以冻得肢体结冰的寒雪风暴，其威力绝对不会比飞腾烈火来的低也是不容小觑，可以轻易将一般神明给冰封住随即夺去对方的性命。


这两种最猛烈的力量合并起来之后，威力何止提升了一倍，在极端冷热互相交替的猛烈攻势之下，就算神明的躯体再怎么坚固，也根本抵挡不住温度摆荡在极端处的疯狂摧残，要是侥幸逃得一命就算是运气绝佳了。


能够焚海煮岳的炽炎以及灭绝生机的寒冰，这两种力量苍狼自认不管何方自己都完全无法抵御，稍一碰触非死即伤，更别提要和龙骑士一样居然能凭一己之力就将对方打的节节败退。


    此时此刻万物之母的天罚确实是让所有人都生起无力对抗的绝望感，冻冰灼焰的破坏力远比七色天劫强大了万倍不止，但却无法将龙骑士给压下挫败，反而逐渐呈现支撑不住的情况。


    真龙皇族霸道威猛的神力彷佛压倒性地涌来，化为汹涌的金色海潮吞没了所在的虚无空间，就连本源意志所发出的冻冰灼焰也对抗不了这彷佛能撕裂天地的最强大力量，无法止住败退中的颓势。


    就在这时龙骑士那化为无数虚影的强猛霸拳结结实实地狂攻上去，把就连高高在上神明也要感到惊心动魄的天罚给轰到彻底溃散。


    亲眼见到自己的丈夫大发神威击败万物之母的天罚之后，人族四姬的脸上全都是掩饰不住的欣喜之意，就连周遭的大臣们也是露出崇拜不已的神情。


    能够亲眼见识到位于所有神祇之上的颠峰强者，和只存在于传说中本源意志的天罚进行龙争虎斗，前所未见的精采激战令这些人族强者都忍不住热血沸腾了起来，对皇帝陛下的敬仰更是无以复加。


    不过对于这个结果翡翠以及紫晶一点意外都没有，要是身为巅峰强者的龙威被第五天罚给击杀，那才是不可思议到足以震惊全亚特兰提斯的大事。


   「紫罗兰！陛下胜了耶！」


    一时之间喜悦到浑然忘我的歌姬，搂抱住紫罗兰的娇躯兴高彩烈的这么说。


    虽然自身的欣喜之情决不会比拉克丝低，不过紫罗兰还是竭力地克制住那想要又跳又叫的激动心情，说：「幸好陛下什么事情都没有，这才是让我感到最欣慰的地方。」


    碧莉丝和兰妮雅也点头表示赞同的意见。


    由于之前龙威什么讯息都不愿透露，这四位皇妃不免担心起其中是不是有什么难以预料的巨大风险在。如今自己的丈夫不但将神眠果实给成功地夺到手，并且毫发无伤地击溃了万物之母随之而来的天罚。


    这让人如何能不感到惊喜交加。


    即使压在心中的大石此刻可以放下了，不过碧莉丝还是问说：「虽然陛下顺利地将天罚给击败了，但万物之母会这么容易善罢罢休吗？」


   「这点倒是不用感到担心。」


    被军姬问到这个问题之后，博学多闻的兰妮雅丝毫没有犹豫地给予答复。
CXL—强行让凡人晋身为与天地同寿的高贵神明，其罪刑之重完全不是夺取神眠果实的行为能够相比
CXL—强行让凡人晋身为与天地同寿的高贵神明，其罪刑之重完全不是夺取神眠果实的行为能够相比

    知道众人一定会对此感到疑惑的兰妮雅，说：「就算神祇违背天理运转而招来惩戒，但只要能用本身的实力成功地战胜天罚的话，那么万物之母就会承认其合理性不会继续多加地为难。」 

    关于这点在古书上曾有记载过，所以魔导姬的回答中难得充满了自信。

    违背天地法则的人哪怕是身为万物之母所疼爱的孩子，祂也会丝毫不留情面以相对应的天罚来击杀这位神祇。

    但若是神明的实力强大到足以击溃天罚的话，那么本源意志就会承认对方所做所为的正确性，不会继续施以攻击。

    听完魔导姬的详细解释之后，其他三位皇妃终于彻底地放下心来，不再担心龙威的安危。

    接着兰妮雅又说：「这种情况就跟零亚卿挑战成神试炼一样，虽然凡人意图晋身为神明是天地不容许的大罪之一，必遭天罚的制裁。不过由于他凭借着本身的实力战胜了七色天劫，所以万物之母也就没有追究此事下去，反而承认了其神祇的身分。」

    由于有了这个最明显的例子作为左证，因此众人都有了恍然大悟感。

    就在这时歌姬有些不解地说：「可是这样一来岂不是逻辑矛盾，天罚的存在就是万物之母为了维护天理的运转，但照兰妮雅所讲只要神祇的实力足够强大能够击败本源意志的惩罚，不就能随心所欲地来任意违反了？」

   「这‧‧‧‧‧‧或许万物之母的想法，不是凡人所能揣测。」

    由于这个问题的答案远超兰妮雅目前的能力范围之外，她不免露出了些微的窘境来。

   「不是妳所想的那样，凡是违反天地法则的神祉必遭天罚，然而万物之母之所以会在对方战胜之后就不再追究，是因为凡事都应该要有例外。」

    翡翠用淡淡的口吻继续说：「神界亚特兰提斯以及这个次元宇宙中的所有法则秩序，都是创世神所制定出来，然而祂认为应该给予众神一个选择的机会，所以才会有这样的情形发生。」

   「法则的权威不容神祇挑战，但是若有觉悟接受相对应的严厉惩罚，那么创世神便给予一个机会。所以要是有神明能够击败天谴，那么万物之母就会承认其行为的合理性。」

   「不过就算如此也没有实力强大的神明会任意违反天地法则，即使是颠峰强者也一样，因为这样的事情无疑是在质疑万物之母的存在，是众神之间颇为忌讳的行为，甚至有可能会被当作异类看待。」

    用悦耳的娇柔声音将前因后果大略地解释完毕之后，青色独角兽就没有继续讲下去了。

    如此闻所未闻的秘闻大大震惊了在场的所有人，稍一深思便会觉得这其中所包含的讯息之多，实在是难以顺利地进行消化。

    不过在龙威丝毫未伤的情况下夺取到神眠果实，这几位皇妃的内心全被这个喜悦给彻底充满，于是也就没有继续思考翡翠所告知的内容。

    看着人族四姬喜上眉梢的愉悦神色，紫晶冷冷地说：「真不晓得妳们这些人为何能笑得出来？等一下龙骑士是生是死还不晓得呢！」

    此话一出之后，位于现场的所有人都露出极度愕然不解的神色来。

    不过紫色独角兽的脾气可没妹妹那么好相处，哼了一声后就转过头去不再多讲些什么。

    于是众人的期待目光只好投射在翡翠的身上，希望她能够解惑一下。

   「妳们不觉得现在的情况过于顺利吗？假设夺取神眠果实对龙骑士而言只不过是举手之劳而已，为何这件事情他都没有对自己的妻子们告知相关过程？」

    以翡翠的聪明伶俐以及漫长时光中所累积起来的庞大经验，稍微地察言观色之后，便晓得紫罗兰等人根本不晓得龙威之后要做的事情。

    因为要是晓得的话，绝对没有人能像现在一样可以露出笑容来。

    强行让凡人晋身为与天地同寿的高贵神明，其罪刑之重完全不是夺取神眠果实的行为能够相比。
CXLI—连巅峰强者都要闻之色变的最恐怖惩处
CXLI—连巅峰强者都要闻之色变的最恐怖惩处


    被翡翠这样反问之后，这四位皇妃也察觉到不寻常的蹊跷之处。


    从万物之母的体内夺取神眠果实，现在看来对于龙威而言其实一点困难之处都没有。


    第五天罚冻冰灼炎的威力的确是不容小觑，这可是连上位神祇都能够彻底地加以击毙，但对身为巅峰强者的龙骑士而言，却无法造成生命上的危害。    


    那么‧‧‧‧‧‧龙威不应该什么讯息都没有透露出来才对。


    人族四姬明白自己的丈夫之所以什么都没有讲，必定是因为绝对能使凡人成神的手段具有相当的危险性。


    为了避免让她们感到忧心忡忡，所以龙威才会将内容给彻底地隐瞒下来。


    可是就目前的情况发展来看，之前所担忧的事情全都没有发生，和预想中的发展简直是天差地别。


    这样的情形也许可以解释成就连龙威本身都估算错误，他没有预料到在自己强横到极点的实力面前，第五天罚居然会是如此地不堪一击。


    但碧莉丝根本不认为会有这样的情形发生。


    以她的军人务实的性格来讲，凡事还没开始前就会考虑到最坏的状态，藉此拟订出在最不利的情形下要如何妥善应付才行的方案。


    因此军姬以略为急切的语气问说：「紫晶和翡翠两位大人的意思，莫非是指真正的危机尚未到来吗？」


   「瞧妳这位人族的小妮子还不笨的样子，我就勉为其难地指导一下吧！夺取神眠果实的确是重罪，但对于龙骑士而言也不是什么费力的事情，但是之后要如何使用才是更为关键。」


    在紫晶这样讲完之后，翡翠接着说：「要是龙骑士将所得手的神眠果实自行吞吃掉的话，那倒没什么问题，只是以他现今已达神明顶点的能力而言，这样的行为一点意义都没有，完全不可能实力会有所增长。也因此他不惜违反法则招来天罚的惩处也要这样做，一定是为了妳们这几位凡人妻子所准备，因为这可是世上唯一绝对能超凡入神的终极手段。」


    至始至终都在事外等几位人族强者，这个时候才晓得皇帝陛下冒着危险去抢夺神眠果实，原来是为了这几位皇妃的缘故。


    只要有蕴藏着神祇灵魂的这个果实的话，那么紫罗兰、碧莉丝、兰妮雅以及拉克丝，就可以不再受到本源意志的法则限制，可以轻易地突破那道看似遥不可及的门坎，一跃成为青春永驻的崇高神明。


    不过对于这件事情人族四姬早已心知肚明了，丝毫不觉得讶异。


   「但是利用这种方法来让凡人脱离原本不可能突破的限制，强行晋身为高高在上的神明，这个罪刑远比夺取神眠果实还要严重许多，必会遭来第三天罚｀万雷轰顶’的惩处。」


    首次得知此事的在场所有人，都因为这个缘故露出受到莫大震惊的神色来。


    原本这几位皇妃以为龙威战胜第五天罚冻冰灼炎之后，就不会再受到任何的危险性了，万万料想不到事情居然会这样。


   「不过‧‧‧‧‧‧陛下已经顺利地击败了第五天罚，那么这个万雷轰顶的天谴应该不至于造成太大的威胁才对。」


    犹豫了一会之后，兰妮雅鼓起勇气这么说。


    闻言后紫晶冷笑连连的说：「别开这种无聊的玩笑了，撇开那个自亚特兰提斯开天辟地以来从来没有神祇能够战胜的红莲业火不谈，第二天罚｀天崩地裂’以及第三天罚｀万雷轰顶’ ，这可是连巅峰强者都要闻之色变的最恐怖惩处。」


    此话一出之后，这几位皇妃一齐变了脸色。


   「九种天罚中的前三种都具有鬼神莫敌的最强大威力，就连神祇中的巅峰强者也能轰杀。凡是能够战胜这些天罚的存在，无一不是在神界历史上占有一席之地并且赫赫有名的大人物。」


    紧接着在自己的姊姊之后，翡翠附和着说。


    得知万雷轰顶的强大威力居然连巅峰状态的神明都能灭杀后，事先根本没预料到这种事情的紫罗兰等人，心弦不禁立即紧绷到了极点。
CXLII—龙威此刻完全不晓得翡翠和紫晶居然会这么多嘴，把所有的讯息都全无隐瞒地讲了出来
CXLII—龙威此刻完全不晓得翡翠和紫晶居然会这么多嘴，把所有的讯息都全无隐瞒地讲了出来


   「虽然神眠果实所蕴藏的灵魂之力，足以令凡人彻底地脱胎换骨，轻易便摆脱天地法则那牢不可破的限制而成为神明，但是这种行为无疑是最严重以下犯上的行为。」


    以颇为严厉的口吻讲完后，紫晶又接着说：「凡人原来就不被允许成神，所以有这样企图的强者才会遭到第九天罚的惩处。然而藉由吞噬尚未诞生于世的神祉灵魂来封神，这的确是最快最有效的手段，那怕本身的实力再弱小也不会受到任何阻碍，但万物之母是绝对不会原谅这样的弥天大罪。」


    之后这匹紫色独角兽用非常冰冷的视线一一扫过人族四姬，彷佛她们即将犯下这个世界所不容的滔天大罪。


    总算知道后果会这么严重后，紫罗兰依旧保持冷静的态度问说：「可是天罚不都是击杀违背天理存在的人吗？那么陛下为什么会有危险？」 


    在剑姬的设想中既然是自己的姊妹几人服食了神眠果实，那么就算本源意志要降下天罚作为惩处，那要找的对象应该也是她们才对啊！


   「这样讲确实是没错，不过妳们这次的情况有些特殊。」


    就连向来活泼的翡翠也用非常凝重的语气说：「天罚只会攻击做出违背天地法则行为的人，若是藉由吞服神眠果实而成神，那么万雷轰顶的对象肯定只有妳们才对。不过这只是常理罢了，因为到了那时龙骑士肯定不会坐视不管。」


   「也就是说第三天罚会转而攻击陛下吗？」


    对于拉克丝这颇为担心的询问，紫晶哼了一声说：「要是事情有这么简单就好了，当天罚降临时断然不容他人插手，否则必会遭到相同的严厉制裁。」


    眼见人族四姬都是一头雾水的样子，她用冷冰冰的口吻接着说：「瞧妳们都生的这么漂亮怎么如此草包？都讲到这种地步还不明白吗？要是龙骑士插手因为凡人以下犯上吞食神眠果实后必将降临的第三天罚，不但要单单承受攻击妳们的万雷轰顶而已，就连他自己也有一份会毫不留情地杀来。」


    此时此刻不用紫色独角兽继续多加说明下去，这四位皇妃都已经明白其中的意思了，剎那间脸蛋苍白到毫无任何的血色。


    按照紫晶所说万物之母所降下的天罚必须由犯下大罪之人独自承受，他人是不能施加帮忙，而且就算要这么做其实也无济于事，因为本源意志发觉到有人进行援助的话，就会立即降下一模一样的天罚。


    因此由这个逻辑来进行推论，紫罗兰等人吞食神眠果实后必须倚靠自己的力量对抗第三天罚，否则一旦龙威横加插手出面挡下，也会被相同的万雷轰顶进行最严厉的攻击。


    这便意味着到了那个时候，龙骑士除了保护自己的妻子以外还要力抗降临自身的厉害天罚。


    万雷轰顶本来就具有灭杀巅峰强者这样等级神明的巨大威力在，如今力量乘以两倍之后，绝对拥有彻底毁天灭地的能力。


    那怕龙威的本身实力再怎么强横厉害，足以傲视整个天下，但要挡下这样的恐怖攻势根本是不可能的事情。


    碧莉丝和其它三位皇妃的视线相互接触之后，便明白了这个时候彼此之间所下达的坚定决心。


    那就是绝对不让龙威进行这样有勇无谋的尝试。


    她们宁愿自己几人永远没有成神的希望，也不要让人族的守护神同时是最挚爱的丈夫冒着这么巨大的风险，因为这件事情受到足以致命的威胁。。


    另一方面龙威此刻完全不晓得翡翠和紫晶居然会这么多嘴，把所有的讯息都全无隐瞒地讲了出来。


    这时的他将手中的四枚神眠果实仔细观察后，确认没有任何问题便小心翼翼地将这珍贵的宝物给收纳起来。


    虽然战胜第五天罚导致龙威消耗了不少的神力，不过这并不会造成接下来的任何问题。


    因为他将冻冰灼焰的天罚击溃后，对方就还原成最纯粹的天地灵气，龙威自然是毫不客气地全都吸纳下来。将损失的力量给补充了回来。
CXLIII—这就是龙威不惜冒着这么大的风险，也非得如此做的理由
CXLIII—这就是龙威不惜冒着这么大的风险，也非得如此做的理由


    如此庞大的灵气不只让龙威的神力尽复，就连和第五天罚激斗时所受到的轻伤也都治愈完毕，可以说整个人的状况都处在最完美无缺的状态。


    他之所以这么小心谨慎来回复本身的实力，而不是立即拿着神眠果实回到香格里拉让几位爱妻来服用，这自然是有着重大的原因。


    夺取神眠果实对于中下级的神祇而言几乎是不可能的事情，绝对会被冻冰灼炎的攻势给击毙，就连上级神明也必须冒着一定的风险，很有可能会在第五天罚中神魂俱灭。


    不过以龙威身为巅峰强者那最出类拔萃的实力而言，对于这件事情完全不会感到有所难度，令他真正觉得忧虑的问题是在另一方面。


    凡人一旦得到神眠果实之后，的确可以瞬间超凡入神再也不会受到法则的重重束缚，轻易地跨越天地门坎而跃升为高贵的神祇。


    但这同时也意味着犯下最严重的大罪。


    所有凡俗的生命都是众神所创造出来用来服侍自己的最卑微存在，如今凡人居然敢斗胆以下犯上吞服了神眠果实中的神明灵魂，藉由这个方式逃脱了本身所受到的严密禁锢，进而被这个天地承认为新的神祇，这是本源意志绝对不能容许发生的事情。


    因此万物之母必会以雷霆万钧之势降下第三天罚，其蕴藏力量之强足以令神明中的巅峰强者都为之惊惧不已，七色天劫在其面前简直就像微风一样弱小，连万分之一的威力都没有。


    就连冻冰灼炎也远远比不上这个天罚万雷轰顶所带来的恐怖威胁。


    虽然没有亲身体验过，但是龙威从姊姊龙爱理那里所得来的详细信息，却也知道万雷轰顶的狂猛破坏力足以灭杀巅峰强者没有问题。


    这便意味着要是龙威去迎战第三天罚，稍一不小心也有可能殒落身死的情况发生。


    但是情形的恶劣程度并不只有如此而已，当人族四姬得到神眠果实导致第三天罚降临时，如果龙威横加插手的话，那么等待他的便是具备相同威力的万雷轰顶迎面杀来。


    到了那时龙威就非得以一己之力对抗力量乘以两倍的天罚，这样难以形容的艰困状况，大概是亚特兰提斯数百亿漫长的历史当中绝无仅有的例子。


    即使明知危险性是如此的惊人，但是龙威依旧坚持要这么做不可，因为神眠果实是人族四姬成神的唯一希望。


    要是他愿意耗费无数的时间以及毫不气馁地面对多次的失败，或许有可能用自己的本源生命之火助紫罗兰还有碧莉丝成功地凝聚出神核来。


    而手无缚鸡之力的歌姬以及魔导姬，关于思考这件事情的时间可以直接省却下来，因为根本是毫无希望。


    不过最重要的是即将陷入真龙之眠的龙威，哪来的这么多空暇可以浪费。


    另外凝聚生命泉源点燃自身的神火仅仅只是最初步的要求而已，更艰困的难关就在后面紧接而来。


    即使是零亚这样目前人族中最杰出的强者，也是经历了九死一生的搏斗厮杀后才成功地赢得胜利，勉强地从第九天罚中幸存下来。


    因此和他实力有着不小差距的军姬以及剑姬，龙威敢笃定这两位爱妻绝无可能战胜七色天劫的攻势。


    所以如果要让这几位皇妃晋身为神祇，唯一且绝对能成功的方法，就只有倚靠神眠果实的效用了。


    这也是龙威不惜冒着这么大的风险，也非得如此做的理由。


    确认自身的神力达到最完善的顶尖状态时，龙威毫不迟疑地带着刚获得的神眠果实返回香格里拉。


    本源意志和这个国家的距离何止千万里，不过几个眨眼之间龙威就踏破虚空回到伊甸城中。


   「这些果实就是我所说绝对能让妳们成神的手段了，绝对不会有任何失败的风险在。」


    将龙骑士的圣体收纳之后龙威出现在众人面前，将四枚神眠果实放置于掌心笑吟吟地这样说。
CXLIV—这是怎么一回事
CXLIV—这是怎么一回事


    当在场的众人亲眼目睹在龙威手上的神眠果实时，都不禁因为首次看到如此的美丽场景而因此目瞪口呆。


那就像是由生命的最强活动力冷却而成的璀璨宝石，纯粹漂亮到毫无瑕疵的地步，彷佛能把看到它的人其灵魂给吸引进去。里面所蕴藏的气息神圣高洁到让人忍不住想要跪拜臣服，如同高高在上的神明就存在于此地。 


    四枚果实散发着截然不同的柔和色彩，缤纷绚烂到彷佛鲜花般正要挣扎地绽放出最美丽的姿态，构筑成了一幅不可能存在世俗上的梦幻美景。而且它还散发出一股芬芳的馨香足以令所有人陶醉在其中，根本无法自拔。


   「这就是我跟妳们所讲过必能使凡人成神的方法，这些万物之母所培育出来的果实中，藏有尚未诞生于世的神祉灵魂。也就是说凡人只要能吞服下这种神眠果实，就能和里面尚未有自我意识的神魂毫无阻碍地合而为一。」


    龙威带着微笑这么说。


    讲到这里后像是忍不住欣喜之意般，他特别加重语气说继续讲：「也就是说不论是兰妮雅、碧莉丝、紫罗兰还是拉克丝，就算自身的实力不足以挑战成神所必经的艰辛试炼，但只要借助这些神眠果实的效用，便能轻易地踰越那个看似遥不可及的门坎，不再受到法则的束缚而被这个天地承认为贵不可言的神祇。」


    虽然独角兽之前就大概讲过神眠果实那不可思议到极点的功效，但是听到龙威亲口证实之后，人族的强者们都忍不住露出十分渴望的神色来。


    他们历经九死一生的艰苦磨难尚且无法成功地晋身为神明，如今得知这世上竟有如此神奇的物品可以毫不费力地办到这件事情，说没有羡慕那无疑是自欺欺人的天大谎言。


    然而这些大臣们也知道，至高无上的皇帝陛下之所以会不辞辛劳地取来神眠果实，冒着天罚降临的这个行为完全是为了四位爱妻才这么做。


    因此这些人想到这一点后便不敢多看龙威手上的物品，虽然倒不至于起了非分之想，但是既然是自己不可能拥有的珍稀宝物，那继续多看下去也只是徒增烦恼觉得痛苦罢了。


    只有苍狼毫不避嫌地持续直盯着这四枚神眠果实，受到无可抵御的诱惑后贪婪的眼神根本移不开来。


    不过他笃定龙骑士绝无可能会把其中的一枚送给自己，即使明知如此还是不能就此死了这样的心思，口水差点控制不住哗啦啦地流了出来。


   「神眠果实有如此夺天地之造化的奇效没错，但稍微令我感到美中不足的是这些并非是生长在万物之母体内最深处的存在。虽然还是可以让妳们顺利地跃升为神明，但恐怕天赋能力会显得平庸无奇，导致本身的实力相当地弱小。」


    龙威用相当遗憾的口吻这么说。


    如果可以的话他当然想要摘取位于本源意志核心处的神眠果实，可惜的是万万料想不到万物之母居然对龙骑士的存在憎恨到了极点，仅仅察觉到自身的另外一种身分后，便燃起了艳如红莲的怒火。


    也因此那些沾染到红莲业火的神眠果实根本就不能服用，别说是区区的凡人碰到必死，就连叱咤风云的强大神祇也绝对不敢沾染到一丝一毫。


    这样的情况的确是龙威当初计划中最坏的情况之一，不过他也准备好解决的方案了，接着说：「不过对这样的处境妳们倒也不必感到担心，百合所赠送的青鸟灵气是提升下级神祇能力最有效的手段，另外麒麟族之前因为凤舞殿下所送来的大量天材地宝，其中也有不少灵药具备类似的效果。」


    讲完之后龙威笑吟吟地看着人族四姬，原本以为她们听到这个天大的好消息后必会欣喜万分，那怕是平常严肃到如同冰山美人的碧莉丝，也必会因此心情激动到难以克制的地步。


    然而等待他的情形却是出奇的寂静。


    这是怎么一回事？
CXLV—龙威的语气中充满了无可动摇的坚定，绝对不会因别人的意见而改变
CXLV—龙威的语气中充满了无可动摇的坚定，绝对不会因别人的意见而改变


    起先龙威以为这几位妻子是因为乍听到这样惊天动地的消息后，所以一时之间震惊到无法有实时的喜悦反应出来。


    不过再仔细地观察之后，他发觉到情况似乎是并非如此，因为紫罗兰等人的绝美容颜上都带着深切的忧虑。


    身为第一皇妃的紫罗兰轻启樱唇说：「虽然我们几位姊妹服下神眠果实后就能立地成神，但同样地也会马上招来万物之母第三天罚｀万雷轰顶’的惩处，是这样没错吧？陛下！」


   「不仅如此而已，陛下是否打算替我们出手挡下这个天罚，由自己独立承担超越常理两倍力量的凌厉攻击？」


    紧接着在紫罗兰之后，碧莉丝用凛冽的声音这么说。


    虽然兰妮雅和拉克丝都没有讲话，但心中的重重烦忧也尽显于脸上。


    得知再也纸包不住火之后，龙威叹了一口气说：「没想到妳们几位早就得知这件事情了啊！」


    即使没有问妻子们有关这件事情来源的讯息从何得知，但他大概有个底了。


    吞下神眠果实后就能一跃成为与天地同寿的神祉，并且因为犯下如此大罪随之而来的恐怖天罚｀万雷轰顶’ ，这都是非常机密的讯息，就连普通的神明都不晓得有这样的事情。


    唯有各强族的领导阶层并继承自远古流传下来的王室血统，才能知晓如此令人感到不可思议的秘闻。


    如今在香格里拉中知道这些事情的人，除了龙威以外最有可能的对象，就是翡翠以及紫晶这对老是偏移独角兽应有常理的姊妹花了。


    发现龙威那满是无可奈何的眼神往自己身上注视过来后，紫晶冷淡地说：「有什么好看的？」


   「只是想说日后若是有空的话，一定要向精灵王法夫纳当面讨教一下，到底要用什么方式才能教导出如此博学聪颖的独角兽？」


    龙威带着苦笑这样说。


    闻言后紫晶哼了一声没有回话。


    接着龙威转头对四位皇妃说：「整件事情的大概妳们应该听紫晶以及翡翠讲过了，事情就是那样没错。得到神眠果实的凡人虽然能晋身为神祇，但如此的行为必会遭到万物之母施以最严厉的惩罚，那就是连巅峰强者也会受到致命威胁的第三天罚万雷轰顶。」


    由于这个时候人族四姬已经知道大部分的信息了，到了这个地步龙威也不打算继续隐瞒下去。


    其实这些事情他原本是不打算讲出来，因为只会让这些爱妻们徒增忧虑以及担心罢了。


   「所以‧‧‧‧‧‧所以为了让我们几位姊妹能够成神，所以陛下不惜甘冒奇险要对抗拥有平时两倍力量的天罚吗？如果是这样的话那我们宁可不要成为神明了。」


    拉克丝的眼眶不禁溢出了泪水坚决地这么说，氤氲着薄雾的美瞳看起来更加地梦幻迷离。


    用手指温柔地拭去了她那晶莹剔透的泪水后，龙威用充满自信的口吻说：「不用担心，万雷轰顶如此厉害的天罚虽然威力足以对我造成一定程度的威胁，但以我的实力而言足以自保有余。」


   「哼！以你那继承真龙皇族那最优秀的强大能力而言，对抗万雷轰顶或许是没有问题，要但是对方的力量乘以两倍呢？」


    听到龙威用笃定的方式这样讲后，紫晶用冷冷的声音质疑说。


    翡翠也跟着说：「在亚特兰提斯的历史上，从未有巅峰强者会去想力抗两倍威力的第三天罚，因为这实在是过于疯狂了，根本就和自杀没有两样。龙骑士刚刚轻易地战胜第五天罚之后，导致自身的信心迅速地膨胀，或许会认为这种选择没什么问题，但我必须告诉你这是断然不可能办到的事情，最好就此打消这个不切实际的念头。」


    青色独角兽语重心长的这么说，听的出来她非常关心龙威的安危。


    龙威淡淡的说：「多谢你的好意提醒，这其中的凶险我自然也略知一二，但我自信应该能够应付的过去。」


    他的语气中充满了无可动摇的坚定，绝对不会因别人的意见而改变。
CXLVI—看着龙威手上呈现七彩缤纷色彩如同生机盎然地果实，人族四姬中不论是谁都露出迟疑之色来
CXLVI—看着龙威手上呈现七彩缤纷色彩如同生机盎然地果实，人族四姬中不论是谁都露出迟疑之色来


    得知龙威居然这么固执之后，翡翠原本还想要多讲几句话来劝说，但却被紫晶给劝阻了。


    她十分冷漠地说：「既然有天字第一号白痴这么急着送死，那我们又何必浪费唇舌跟这种不知好歹的家伙讲解利害关系，相反地还有一场难得一见的好戏可看呢！请便！」


    紫晶用满是讥嘲的口吻这样说，言语中满是严重的不屑之意。


    对于如此毒辣的批评，龙威也只能露出苦笑接受了。


    接着他用非常严肃的表情对自己四位显得担忧不已的妻子说：「有关于这件事情我自会量力而为，绝对不会硬干到底，另外也准备好对策可以抵抗威力增加为两倍的万雷轰顶，因此不必过于担心。」


    紫罗兰、拉克丝以及碧莉丝都知道这只不过是安慰之词罢了，但却不晓得该用什么方法可以改变自己丈夫的决心。


   「有件事我想要求陛下答应，希望和您立下约定来，否则的话我宁可不要这样的成神机会。」


    就在这个时候兰妮雅突然这样讲，语气之中出现了极为罕见的坚定，这对一向欠缺自信的她是从来没有出现过的状况。


   「什么事？」


    龙威用颇感讶异的眼神看着魔导姬，毫不迟疑地问说。


    散发着冷艳气质的兰妮雅用满是柔情地眼神凝视着他，说：「如果在天罚之中陛下遭遇到了生命危险，那么那个时候您一定要以自己的安危为最优先考量的事项，就算放弃我们几位姊妹也无所谓，这就是唯一的要求。」


    对于这个约定龙威不由得踌躇了起来。


    万雷轰顶的威力之强别说是刚刚晋身为神明的凡人了，那怕像是魔神将那种实力高强的上级神祇都抵挡不住，唯有巅峰强者才有资格一战。


    龙威知道如果自己按照兰妮雅的要求来做，那么便意味着万一出现如此险峻状况的话，那么这几位爱妻绝对是必死无疑。


    紫罗兰也没料到向来柔弱的魔导姬，居然有如此重大的决心来做出这样的选择来，甚至不惜牺牲自己的性命，但这的确是最佳的方法。


    其实要是可以的话不论人族四姬中的哪位，都是绝对不会放弃这次能够成神的机会，因为这是唯一和最心爱之人常相厮守的最终可行办法。


    然而她们是不可能因为这样的愿望，就让自己的丈夫冒着几乎必死无疑的危险去对抗天罚。


    因此兰妮雅的约定无疑就是最佳的折衷方案。


    如果龙威的能力强大到足以抵御两倍威力的万雷轰顶，顺利地让四位皇妃超凡入神，这自然是再好也不过的事情。


    不过事态要是危急到连他自身的生命都受到严重的威胁，那么魔导姬希望到时自己的丈夫能够毅然地采取放弃不再坚持下去，即使这就代表着她们必死无疑也在所不惜。


    只要违背天理想要利用神眠果实强行晋身为神明的人不在之后，那么万物之母就不会继续施加天罚下去，龙威自然也就可以安然无恙。


    因此紫罗兰不加思索地说：「我的意见也和兰妮雅一样，恳求陛下能够应允这个约定。」


    之后就连军姬和歌姬也用最坚决的态度这么说。


    知道此时此刻已经无法改变她们心意的龙威，用略感无可奈何的口吻说：「我明白了，假若妳们是这么希望的话，那我就答应吧！」


    得到皇帝的同意之后，这几位皇妃终于露出稍感安心的神色来。


    接着龙威决定事不宜迟马上进行接下来的相关计划，将四枚颜色截然不同的神眠果实交给眼前的几位妻子。


    但是在这之前他先用瞬移神术把自己和皇妃们，给移动到距离伊甸城数百里外的荒郊野外。


    天罚之威足以排山倒海，因此自然要离开香格里拉人口最密集之处，否则稍有疏漏必会有惨不忍睹的巨大伤亡出现。


    看着龙威手上呈现七彩缤纷色彩如同生机盎然地果实，人族四姬中不论是谁都露出迟疑之色来。
CXLVII—几位皇妃得到了神眠果实之后，几个呼吸之间便轻易地晋身为俯视众生的高贵神明
CXLVII—几位皇妃得到了神眠果实之后，几个呼吸之间便轻易地晋身为俯视众生的高贵神明

    不论是紫罗兰的蕙质兰心、碧莉丝的足智多谋、拉克丝的灵巧心思或者是兰妮雅的渊博知识，都无法猜测出自身接触到神眠果实之后，究竟会发生什么样惊天动地的大事？

   「不用担心，只要碰触到神眠果实将其吸纳入体内就可以了，之后的事情全都交给我处理。」

    龙威脸带微笑的神色这么说，虽然只是简短的几句话而已却带给她们莫大的勇气。

    四位皇妃不约而同地伸出纤纤玉手来，当碰触到的那一剎那不可思议的事情就这样发生。

    缭绕着如同炫人目光般辉芒的神眠果实忽然像是拥有灵性一样，倏地进入了人族四姬各自的体内。

    附近百里内的天地灵气也受到牵引似的开始漩涡状打转，较原先更快千百倍地运转着，彷佛实质化般化为汹涌的瀑布进入她们的体内。

　  粗壮的气流从四面八方汇集过来，夹杂着惊人的巨量灵气以这四人为中心点快速地涌入，声势远比零亚成神时更加地浩大壮观。

    在漩涡的激烈运转下，彷佛紫罗兰等人为中心点形成了超级台风般，刮起了强烈的风暴席卷一切，让伊甸城的众人看了之后都有怵目惊心之感。

    轰然巨响中圣洁的光辉突然绽放出来笔直冲天而起，穿破云雾横跨在天地之间形成巨大的光柱。 

    四种截然不同的神祇气息弥漫在整个香格里拉，柔和中带有无可抵御的强大威压感，令伊甸城的数亿百姓都不禁跪倒在地，心悦臣服地对远方的七彩光辉进行诚挚的膜拜。

    如此绚烂的异相必定是神祇如此高高在上的强大存在才能引起，而目前在香格里拉中唯有尊贵的皇帝才有这能力。

    因此对龙骑士怀有无比虔诚敬仰之心的众人，便赶紧纷纷停下手边的事情来行礼，藉此表示自身的崇拜。

    至于零亚等人族强者自然是知晓这并非是龙威所引起的现象，而是四位皇妃所造成，莫非她们已经成神了吗？

   「真没想到神眠果实的功效竟神奇到这种地步，连一刻钟的时间都不用就能让人类超凡入神。」

    零亚不无感慨的这么说，身为神祇的他自然是感受到了人族四姬所散发出来的气势和自己相似，这可是神祇才能拥有的威压感。

    而且她们的神之威望远比自己强大许多，已经到了差距非常明显的地步。

    闻言后心兰差点没吓到心脏停止，因为这实在是太不可思议了。

    自己的哥哥费尽千辛万苦，经历许多常人望而兴叹的艰辛难关后，才终于突破成神必经的恐怖试炼而一跃变成神明。

    如此伟大的成就就算不是前无古人后无来者的行为，但也是足以名载史册的了不起壮举。

    凡人想要成神是多么的困难，几乎到了完全不可能的地步，自古以来有无数的英雄豪杰困死在上头而彻底绝望，曾经挑战过一次的心兰当然晓得能够办到此事是多么地厉害。

    可是这几位皇妃只不过得到了神眠果实之后，几个呼吸之间便轻易地晋身为俯视众生的高贵神明，这个反差也未免太大了吧！

    不只这位圣殿骑士团团长有这么深的感慨，就连魔导技术统一联盟王国的两位公主夫婿，香格里拉的军务大臣以及亲卫队队长，这些不久前才在成神试炼中惨败下来的高手，心中都忍不住生起了异样的情绪。

    这个世界未免也太不公平了。

    甘斯特若无其事的说：「这有什么好大惊小怪，神眠果实中蕴藏着可是神祇尚未诞生于世的灵魂，凡人得到后就能成神并不是什么违反常理的事情。」

    在这位王国贤者这样讲以后，众人想想似乎的确就是这样，远古时代当众神尚未出现在亚特兰提斯世间的时候，就是万物之母培育了神明。

    只是他们没想到过程会这么容易而已，根本不必花什么功夫，眨眼之间紫罗兰等几位皇妃就跃升为神祇了。
CXLVIII—气得从坟墓中跳出来破口大骂天地不公
CXLVIII—气得从坟墓中跳出来破口大骂天地不公

    亲眼目睹凡人立地成神如此不可思议的事后，心兰不无羡慕的说：「虽然这样讲似乎有点不敬，不过皇妃殿下们的运气实在是好到无人可比，有这么疼爱她们的龙威陛下，就连成神也能轻易地达成完全不费吹灰之力。」

    听到这些话后璃落取笑说：「既然这样的话，圣殿骑士团团长不如干脆离开现在职务进入后宫好了，大家都是老朋友我会叫斯基多关照妳一下，说不定几年后就能得到第五皇妃的尊荣称号。」

   「到时只要心兰殿下撒娇一下，央求陛下再次取来神眠果实即可，不过那个时候希望可别忘了我们这些老朋友的存在，记得多拿几枚过来分享。」

    负责翡冷翠后宫事务的精灵马上附和着说，此话一出立即引起哄堂大笑。

   「没错，假如有了这个神奇到极点的宝物后，我和亚克西欧再也不用挑战那见鬼的成神试炼了，一切都倚赖皇妃殿下的恩赐。」 

   「我也正有此意，被天罚劈落的感觉简直是痛不欲生，有了心兰皇妃这位好朋友的话，这个令人心悸犹存的恐怖试炼就不用再次尝试了。」

    伊西斯和亚克西欧自然也是不落于人后，用调侃的语气这么说。

    被众人这样开玩笑后，就算是英姿飒然的心兰也不禁脸蛋微红了起来露出女性的娇羞，没好气的说：「你们把神眠果实当成是大街上卖的苹果啊！好像我随随便便都能拿的到。」

   「咦！这个说来妳真的有意进入后宫啊！所以现在就开始考虑日后该怎么开口向陛下要神眠果实了？」

    当璃落不无惊奇地这样说时，现场的笑声更是炽热到一发不可收拾。

    发现自己不小心被人抓住语病之后，心兰不由得满脸通红干脆住口不谈，免得越描越黑下去。

    然而现场的欢乐气氛却立即被一个冷冷的声音给浇熄。

    紫色独角兽用鄙视的目光扫过这些人族的强者，用满是嘲讽的口吻说：「真是愚蠢，很快地你们就会发现到身为凡人卑微的存在却意图染指神眠果实，这是一件多么不可原谅的大罪。」

   「到了那么时候相信你们宁可倚靠自己的力量，去挑战成神这件几近不可能成功的事情，也不愿借助这样宝物的效力。生为凡人之身却想要侵占造物主神明那崇高圣洁的灵魂，这是非常恐怖的罪孽。」

    就连翡翠也跟她的姊姊一样，用冰冷的声音这么说。

    这些警告意味如此浓厚的言语，马上让在场的人其心中都被一层厚厚的阴霾给彻底笼罩住。

    他们的不禁同时产生一个想法，那就是凡人得到神眠果实后必会遭到的万雷轰顶究竟是何等恐怖的天罚？

    另一方面拉克丝、碧莉丝、兰妮雅以及紫罗兰等人，也觉得自身如置身于梦中般感到不可思议，根本体会不到任何的真实。

    她们之前看过零亚等人类强者挑战成神时所接受的严苛试炼后，早就对所需面临的艰苦磨练有心理准备了。

    然而万万料想不到的是等到自己终于去做这件事情的时候，居然会简单到如此让人难以置信的地步。

    正确来讲人族四姬根本什么都没有做，只不过碰触神眠果实之后接下来彷佛水到渠成般容易，恍惚之间就成为高高在上的神祉了。

    过程之快让人来不及做出任何的反应来，因为所需的时间短到彷佛几个呼吸就完成了。

   「我们‧‧‧‧‧‧真的成神了吗？」

    感到相当迷惘的歌姬，用梦呓般的声音如此问说。

    龙威忍住笑意说：「当然！所以我早说过这个方法绝对能让凡人成神，一点担心都不用，妳们应该更信任我这位丈夫才对。」

   「可是这、这也太令人无法相信了，什么事情都不用做就能轻轻松松地晋身为与天地同寿的伟大神明，这未免太脱离常识了。」

    紫罗兰至今仍然不能相信这件事情，用彷佛受到莫大冲击后忍不住喃喃自语般的口吻来回答。

    这番话立即引起其他三人的强烈共鸣，毕竟要是让人知道成神居然是这么容易的话，自古以来为此而死去无数的英雄奇才，只怕会因为这样而气得从坟墓中跳出来破口大骂天地不公。
CXLIX—第三天罚‧‧‧‧‧‧要降临了
CXLIX—第三天罚‧‧‧‧‧‧要降临了


    看着四位露出迷惘之色的爱妻，龙威知道她们一时之间很难接受自己已经成神的这个事实，带着淡淡的微笑解释说：「其实这中间的道理，就跟开天辟地时始源众神出现的缘由差不多。」 


    接下来他把原因大概的讲了一下。


    在神界亚特兰提斯之中，唯有神明的后代子孙才会被这个天地承认为高高在上的神祇，因为祂们的灵魂和血统一脉相传，都带有本源意志的气息。


    而神眠果实中所蕴藏的便是神祇尚未诞生于世的灵魂，由于还没有出生的关系并未拥有自我意识，充其量只是具有非常强劲神力的存在而已。


    因此就算凡人是如此的弱小，也能不受任何抵抗和其完美融合在一起，十分轻易地拥有神眠果实所具备的天赋本能，进而被世界承认为是这世上如同神明一般的高贵存在。


    在结合的过程中天地灵气会大量地涌了进来，转化成吞服神眠果实之人的力量来源，并且让其生命泉源能够因此生机盎然了起来。


    这和始源众神来到这世间的经过差不了多少。


   「现在这时候神眠果实已经转换成妳们的生命泉源神核，应该能感受到它的存在才是。」


    在龙威这样讲完之后人族四姬马上开始检视自身的状况，果然在身体深处原本是心脏的位置，如今被璀璨的神核给取代。


    生命本源散发着绚丽的光彩从胸口处毫不受阻挠地透射出来，这便是此时此刻她们身为凌驾于所有生物之上是神祇存在的最好证明。


　  充沛的天地元气源源不绝地灌入这几位皇妃体内，彷佛被冷冽的清泉流过般让人精神奕奕，不由得产生错觉好像自己拥有了无穷无尽的力量。


    龙威用叮咛的口吻说：「神核就是妳们的生命泉源，只要能保护好不受到无可抵御的毁灭伤害，那么就能与天地同寿永久活下去。」


    人族四姬立即一致点头表示会谨记于心。


    其实龙威想要跟这四位爱妻所讲的事情实在是太多了，但偏偏紧迫的时间已经不允许他继续说下去，只好挑最重要的事情先讲出来。


    凡人利用神眠果实的效用而不受天地门坎的限制，毫无阻碍地如鲤鱼跃龙门般变成高贵的神明，这可是万物之母绝对不会容忍的最严重罪恶之一。


    身为奴仆的凡人竟斗胆侵占造物主的魂魄，因此感到愤怒不已的祂必会以雷霆霹雳的手段将其彻底毁灭。


    接下来的情况就如龙威所预料的一样，整个天地都起了非常大的异变。


    他仰头望天原本璀璨的烈阳，这时候被急涌而起的乌云所遮蔽，浓密的云朵间隐见刺眼电光的飞腾，声势极为地惊人浩大，整个世界立即从白天的光亮状态在刹那间转为黑夜，正是第三天罚降临之征兆。


    在宇宙之中不论是谁违背了天理的运行，万物之母都会毫不留情降下天罚将其毁灭，那怕对象是自己所最为宠爱的神明。


    尤其使用神眠果实让人超凡入神更是大忌，这个时候本源意志必会以万枚天雷誓言轰杀不可。


    万雷轰顶的惩处绝对是亚特兰提斯之中最恐怖的浩劫，就连巅峰神祇也会因此感到胆战心惊，因为每枚天雷都具有毁灭一切生物的无穷威力。


　  龙威知道若要使拉克丝、兰妮雅、碧莉丝以及紫罗兰成神，这个时候无疑是最关键的地步，他必须奋起绝世力量硬挡天雷降临。


    若能自己接到一万枚之后那么第三天罚就会消失，到了那时本源意志也不得不承认她们为新任的神明。可是这期间倘若漏接一枚天雷，毫无疑问那便是大祸临头的最糟糕发展。


　　人族四姬根本没有能力可以抵挡天雷这无情地击杀，接触的那一瞬间就会彻底神形俱灭而不复人世了。


    别说是刚刚成神的她们，就连鬼姬这样具备中级神祇实力的存在也完全办不到这件事情。


　　因此龙威明白无论如何自己都非得接下所有的天雷不可。


   「第三天罚‧‧‧‧‧‧要降临了。」 


    紫罗兰看着漆黑如墨的天空，忍不住忧心忡忡的这么说。
CL—感受到龙骑士正面迎击之后，天雷也立刻毫不犹豫地轰杀过去
CL—感受到龙骑士正面迎击之后，天雷也立刻毫不犹豫地轰杀过去


    这个时候不只剑姬的神色颇为忧虑的样子，就连其它三位皇妃绝美的容颜上也都是担心不已的表情。


    自身是否能成神甚至是攸关性命的事情比较起来，其实她们对龙威的安危感到更加地关心。


    光看那足以让人目眩神迷的雷光电闪，心神似乎就像是会被夺走般动摇。


    不只是人族四姬而已，就连这时香格里拉的所有人都忍不住屏住了呼吸，不由得全身因此微微地战栗。


    因为他们知道最惨酷的审判即将到来。


    这并不是由经验或知识所得知的未来事情，而是比本能更加深邃的无意识地方有一种如雷鸣般的轰隆声音，强迫自己面对这个事实。


    万物之母就是绝对不容怀疑的真理，谁也不能违逆。背负着无可宽恕的罪恶之人只能卑微地趴倒在地上，惊慌失措地等待早已预定好的命运。


    死亡！


    在痛苦的折磨下凄惨的死去！


    这一切都是为了偿还曾经所犯下的大罪。


    就连零亚这样人族中首屈一指的强者，能够力抗七色天劫而成功晋身为贵不可言的神明，但在第三天罚的威压下也不禁冷汗涔涔了起来。


    至于身旁的那些人更是不堪，几乎支撑不住有想要跪倒在地上发抖的极端冲动产生。


    身为招来万雷轰顶惩处最大原因的人族四姬，所遭受到的威压只能用苦不堪言来形容，只觉得娇躯不由自主地战栗了起来，只能咬紧牙关继续苦撑下去。


    看着四位爱妻苍白到毫无血色的美丽容颜，龙威以无庸置疑的口吻说：「不用感到担心或者是害怕，只要有我在的话不论是谁都一样，那怕是万物之母也绝对伤害不了妳们。」


    龙威的眼中燃起了熊熊的火焰表现出坚定不移的强大信心，举手投足间显得意态飞扬，在人族四姬的眼里此时的丈夫，眩目到如同是不可击倒的高山般发散出凛然的气势。


    虽然仅仅只是几句话的保证而已，但紫罗兰等人那忐忑不安到了极点的内心，彷佛受到温柔的安抚般不可思议地平静了下来。


    就在这时候众人的眼前出现了一个极强的光源，就像是初生的星体用自身的光热灼烧着所有人的视网膜。威猛无伦的暴烈雷电夹带着席卷一切的冲击波，以莫可抵御的声势杀向了这四位皇妃。


　　刺眼的强光刹时间遍布天地，甚至让众人产生了天摇地动的错觉。


　　龙威自然是不会坐视不管，夷然不惧地显示出龙骑士的圣体挡在人族四姬的面前，威霸天下的猛烈神力倏地和天雷撞击在一起，产生了震撼人心极为强烈的爆炸。


　　这个举动无疑地彻底激怒了本源意志，下一秒具有难以想象破坏力的天雷再度袭杀过来，而且这次居然是两枚。


　　当天罚降临时万物之母绝不能容忍他人插手阻止，若有神祇出手解救犯下大罪之徒的话，那就连他自己也必会遭受到同样地严厉惩处。


　　由于自身的神力和天罚互相冲突下，肯定会对这个世间带来惨不忍睹的恐怖破坏，知道这一点的龙威不欲伤及到无辜的生命，丝毫没有犹豫立即纵身遁入虚空之中，凭一己之力对抗威力为常理两倍的万雷轰顶。


　　感受到龙骑士正面迎击之后，天雷也立刻毫不犹豫地轰杀过去。


　　霸绝天下的真龙神力威不可挡，竟连第三天罚的天雷都不足以和其抗衡，被硬生生地击破还原成天地最原始的灵气状态，耀眼的光芒以及澎湃的热浪在剎那间弥漫在整个虚空之中。


　　原本众人都对这位至高无上的皇帝安危感到忧虑不已，但在龙骑士的全力出手下第三天罚竟完全不是对手，根本无法造成过大的威胁。


　　龙威和本源意志彼此之间的交手极快，不一会他就力抗五百多次天雷的降临将其一一击破。


　　身为圣殿骑士团团长的心兰忍不住松了一口气说：「陛下这次定能安然无恙的战胜天罚，看来之前我们是过于担心了。」


　　她的这番话立即引起了周遭人族强者的共鸣，开始忍不住赞颂着龙骑士，毫不隐瞒自身的仰慕之意。
CLI—万雷轰顶的真正威力
CLI—万雷轰顶的真正威力


　　然而就在一片赞扬声之中，唯有甘斯特以及零亚露出非常凝重的神色来，就连魔狼族王子的尾巴也竖了起来，彷佛十分惊惧不已的样子。


　　心兰不解地问说：「老哥怎么一副忧心忡忡的样子？」


　 「果然就如我一开始所料想的一样，那个最不祥的预感已经成真了，你能推估到了最后万雷轰顶的威力有多大吗？」


    对于零亚沉重到几乎让人感受到莫大压力的口吻，甘斯特苦笑着说：「毫无疑问会是初始的一万倍，真希望这是我算错的结果。」


   「你的确是完全算错了，龙骑士可是连拉克丝姊姊等几人的那一份天劫给一起承受下来，照理说最终会是两万倍。万一龙骑士那家伙实力不济被天雷彻底轰杀下来，这个香格里拉‧‧‧‧‧‧不，是整个人族都会被一起毁灭。」


    向来天不怕地不怕的苍狼，此时居然一反常态露出了惨白恐惧的神情来。


    四周的人族强者全都听的一头雾水，根本不明白这几人讲的这些话有什么特殊意思在里面。


    就在这时紫晶冷冷地说：「瞧不出你们人族中还有几个脑袋稍微清醒的人才在，第三天罚的原理就跟你们所猜的差不多。」


    这是紫色独角兽第一次以来不用冷嘲热讽的态度，和零亚等人进行对话。


   「你们在说些什么我怎么听的糊里胡涂？就不能解释一下吗？」


    凝视着这位最疼爱的妹妹心兰，零亚用充满苦涩之意的口吻开始说明。


    第三天罚目前之所以完全不是龙骑士的对手，是因为天雷的威力尚处于最初始的弱小阶段。


    每次天雷降临时所蕴藏的力量都会是第一次的倍数，依照级数的法则不断地迅速增加当中。


    到了最终万雷轰顶阶段的时候，那时天罚之威将会是初始的一万倍。


    由于龙威连自己四位妻子的那一份天劫都接了下来，因此他将承受的最后攻击威力极有可能会是当初的两万倍。


    听到这个瞠目结舌的庞大数字之后，在场的所有人都吓到根本讲不出话来的惊慌地步，大量冷汗不受控制流了出来浸湿了衣服。


    零亚握紧拳头说：「一开始第三天罚降临的时候，我所感受到它的威力和冻冰灼焰比起来甚至弱上不少，完全不符合那足以击杀巅峰神祇的诺大名头。但随着万雷轰顶的威力不断地成长，我才明白这其中不为人知的奥妙。」


   「本来一开始我也不相信会是这样，但事实摆在眼前却不得不信，起先陛下随手就击破天雷毫不费力，现在却非得全神贯注不可了。」


    身为魔导技术统一联盟王国贤者的甘斯特颇为感慨的这么说。


    就如他所讲的一样，千次以后的天罚虽然依旧不是龙骑士的对手，但已经不像最早开始的一样被龙威给轻松的击溃。


    由于众人之中唯有零亚以及甘斯特在七色天劫中奋战多时，而前者更是顺利地成神，所以才能观察到第三天罚的威力变化。


    另外苍狼由于是魔狼族神明的关系，本能上就能知道这件事情，完全不必倚赖经验或是才能


    至于其它的人族强者受限于自身的能力不足，所以完全没办法察觉到此事。


    总算明白万雷轰顶含意的这些人族大臣们，只觉得一颗心不住地往下沉。就算对至高无上的皇帝陛下的信心再怎样无可动摇，但龙骑士真的有办法力抗万倍天雷那足以毁天灭地的终极威力吗？


    紫晶用冷冷的目光凝视着在虚空之中奋战不休的龙威，她相信对方很快就会知难而退，任由人族四姬被本源意志给轰杀。


    神界亚特兰提斯自古以来，能够战胜第三天罚的巅峰强者虽然不是完全没有的情形，但毕竟是极为少数的例子，无一不是留名青史的大人物。


    虽然龙威继承了真龙皇族那最优秀强大的力量，有不小的可能性足以对抗万雷轰顶的攻击而全身而退，但这次完全没这机会。


    因为他不只要对抗本源意志对自己的第三天罚，就连那四位爱妻的天刑也一并承受过来，等同于要和常理两倍威力的天雷激战。


    在这种情况下万雷轰顶那达到极致的破坏力，说不定已经可以和第二天罚相提并论了。
CLII—轰然巨响中降临的天雷具有弒神灭魔的无穷威力
CLII—轰然巨响中降临的天雷具有弒神灭魔的无穷威力


    神界数百亿年的漫长历史上，就紫晶所知唯有神族和魔族各自曾经统一过整个亚特兰提斯的数位伟大始祖，才能以本身无人可及的终极力量强行对抗第二天罚｀天诛地灭’ ，而不至于神魂俱灭地凄惨死去。


    这成功的案例数量简直一只手就可以数完。


    龙威的确是很强没错，但很明显地远远尚未达到和这几位震古烁今一统天下强者，彼此之间能够相提并论的地步


    当然要是他使出龙骑士独有红莲业火这最禁忌恐怖的力量，这样的话情况又有所大大不同了。


    倚赖艳如红莲的灼焰之力，龙威不只可以轻易地战胜万雷轰顶，就连这世间的所有巅峰强者联合起来也不能对抗。


    但所要付出的代价就是本身的性命，这是绝对不能更改的事情，就连那位创下举世无敌传说的初代龙骑士艾伦‧耶格尔，最终也无法逃离这个可悲到极点的命运而死去。


    想起这位令人又爱又恨的对象之后，紫晶的灿烂眸瞳中不禁闪过了一丝的黯然之色。


    彷佛察觉到自己姊姊此时汹涌起伏的情绪，翡翠淡淡地说：「又想起了那个人了吗？」


   「才、才没有，那个烂到无可救药的混蛋家伙早就彻底遗忘了。」


    对于紫晶用嘴硬的态度来回答，翡翠轻笑一声后便没有继续讲下去，免得之后这位姊姊因为恼羞成怒的关系开始疯狂地暴走。


    至于龙威的安危她倒是一点担心都没有。


    翡翠的想法其实跟紫晶一样，认为龙威很快就会发现到要凭一己之力对抗两倍威力的万雷轰顶，这根本就是不切实际的痴人说梦话。


    到了那个时候就算龙骑士再怎么心痛不舍，也只能断然舍弃自己那几位凡人妻子了，否则的话自己的性命必会受到严重的威胁。


    这位青色独角兽不认为这世上会有神明愚蠢到难以置信的程度，会不顾一切的代价来保护微不足道的凡人。就算对方是自己所深爱的妻子，但在本身因为天罚即将死去的时候，不论是谁都会立即采取割舍的做法。 


    这是非常合情合理的选择。


    看着位于虚空中不断和第三天罚交战的龙威，翡翠知道他尚有余力来保护人族四姬的时间不多了。


    彷佛是本源意志之怒似的，让人几乎睁不开眼的璀璨电光源源不绝地朝着龙骑士杀来，就算他击破了但下一次的攻击又会紧接而来。


    轰然巨响中降临的天雷具有弒神灭魔的无穷威力，就像是威不可挡的雷光巨龙正在飞舞，毫不留情地噬向龙威。


    面对这险峻的情况龙威丝毫不敢大意，释放全身神力将本身的真龙力量提到极限，用最威最猛的方式彻底击杀来袭的天罚。


    每当他的真龙神力和天雷互不相让碰撞之时，都会爆出震天巨响来。


    如此惊天的一战自然也吸引了亚特兰提斯诸族巅峰强者的注意，已经有很久的一段时间没有这样等级的强大神祇力抗天罚了。


　  当然大部分的神明都是带着嘲讽的态度看待这件事情，为了蝼蚁般卑微的凡人而招来万物之母这么可畏可怖的怒火，简直是愚不可及的作为。


   「哼！真没想到夏诗尔喜欢的对象，居然愚蠢到让人啼笑皆非的地步？」


    位于兽族王都的白虎修罗一边轻轻摇着手中杯子里的美酒，一边冷冷地这样嘲笑着。


    在他眼中看来龙威为了几个毫无用处的凡人女子，不惜冒着生命危险违抗天理的运行，这根本是惹人耻笑的低能行为。


    虽然对于此事采取冷嘲热讽的态度，不过圣兽王对于龙骑士那已达顶点的战斗能力却丝毫不敢小瞧。


    白虎修罗估计日后自己正面和龙威拚死搏杀的时候，彼此之间的胜负大概是五五波吧！


    真龙皇族真不愧是万物之母最宠爱的对象之一，即使龙威根本没有花太多的努力，但是与生俱来的最优秀血统就让他拥有傲视众神的最强大能力。
CLIII—自己能否成功地支撑到万雷轰顶最终的那时候，龙威一点把握都没有了
CLIII—自己能否成功地支撑到万雷轰顶最终的那时候，龙威一点把握都没有了


    继任圣兽王宝座才不久的白虎修罗虽然也是出生于名门王室中，白虎族也是亚特兰提斯有史以来一直赫赫有名的强族，但和超级大族之一的龙族比较起来终究是逊色一筹。


    但白虎修罗对此丝毫不以为意，反而将其化做为驱动于自己不断前进的最大动力。


    他总有一天要成为非神魔出生却能一统天下的终极强者，为了这个野心勃勃的目的就算再怎么心狠手辣的手段，只要能获取庞大的利益都会毫不犹豫地加以执行。


    也因此白虎修罗完全无法理解龙威那样不顾自身利害的作法，不论是凤凰族公主的那次事件，还是这次欲使凡人妻子成神的行为，在圣兽王的眼中都是可笑到极点。


    总有一天自己一定会和当代龙骑士成为势不两立的仇敌，在圣兽王的心中这样的预感日渐浓厚。


    白虎修罗非常明白身为情敌的龙威和自己是水火不容的存在，不只是因为夏诗尔的关系，另外双方南辕北辙的思考模式也必定是导火线。


    也罢！就在我正式迎娶夏诗尔的那天，就拿龙骑士那令本身感到不快并且厌恶的头颅作为婚礼的装饰品，这似乎也是不错的选择。


    泛起冰冷无情杀机的白虎修罗，露出了淡淡的微笑来。


    另一方面龙威持续地和第三天罚激斗之中，眨眼间天雷降临的次数已经是五千多次了，在本源意志所施展的攻击威力不断累积下，之前的优势早已彻底丧失殆尽，毫不间断的猛攻竟逼的他不得不开始采取守势了。


    这个时候一枚天雷之力可以将方圆千里之内的人事物给瞬间夷平，将所有生命彻底抹杀，威力和巅峰强者的攻击比较起来已经是毫不逊色了。


    若是到了万次天雷后所形成的最终攻势，这个末日天劫真的是具有毁灭整个人族的强大能力。


    看见龙威已经有险象出现后，人族四姬自然是心急如焚，但焦虑不已的她们完全是处在有心无力的状态。


    此刻天雷之威别说是刚刚晋身为神明的她们无力对抗，就连上级神祇例如魔神将这样的存在，也是一击轰杀毫无困难之处。


　　就在这个时候首次有化为巨龙的暴雷，突破了龙威的攻击狠狠地咬在圣体之上进行破坏。


    天雷所蕴藏的电击威力灼热奔放，接着像是爆炸般轰然扩散，将龙威的嘴角给震的微微出血，豁尽全身的力量才把入侵体内的雷电给化除殆尽。


   「第三天罚之威就连巅峰强者都能击杀，这个传言果然是货真价实。」


    在龙威的心中立即生出了这样的感慨。


    当下他再也不敢怠慢立即准备祭出了足以对付此事的杀手锏，那也是能够战胜万雷轰顶的最后凭借。


    那就是真龙皇族最高绝学霸龙皇拳。


    绚丽夺目的光华大放异彩般自龙骑士圣体上暴亮开来，凛冽的气息在这一时之充斥在整个虚空之中，就像是最灿烂的超新星般燃烧着光与热。


    强猛的能量围绕在龙威的身旁声势非常地惊人浩大，彷佛足以横扫整个天地的所有对手。这个时候他的神力正疯狂地往上不住地攀升当中，已经提升到平时的三倍状态，


    一股绝对霸道并且无比强大的气势如同潮水般四面八方扩散出去，就连那四位皇妃以及香格里拉的众人，也被这无上霸道的气息给深深震撼住。


    比上次威力更加强大的两枚天雷再次杀到，黄金般的巨拳轰然击出夹杂着气吞山河的霸灭气势，轻易地将其给彻底击溃。


    之前足以对龙威造成威胁的暴雷狂电，在龙族最强绝招之一‘真龙霸灭’的面前，彷佛是纸糊般被痛击后剎那间破灭开来，。


    虽然轻易地击破了这次的天雷攻势，但龙威却一点喜悦之色都没有。


    按照他的预计中原本要到第七千次后的天雷，其威力之强才会逼的自己动用霸龙皇拳，如今这个时刻却提前了不少。


    在这种情况之下自己能否成功地支撑到万雷轰顶最终的那时候，龙威一点把握都没有了。
CLIV—处在油尽灯枯状态的龙威若是继续死撑着不退，那么等待他的下场便是彻底毙命的结局
CLIV—处在油尽灯枯状态的龙威若是继续死撑着不退，那么等待他的下场便是彻底毙命的结局


    动用了‘真龙霸灭’这个绝招之后，围绕龙骑士圣体的豪光彷佛化为燃烧的金焰更是炽盛了起来，彷佛正在跳跃般迸发源源不绝地绽放开来。


    这个真龙之炎蕴藏着是龙族特有的霸道，散发着阵阵强烈的压迫感几乎就连虚空都颤栗了起来，如同是为这拥有无穷威力的气息而胆战心惊。


    重新取得优势的龙威，继续力抗彷佛永无止尽轰杀下来的天雷。


    一开始的时候凭借着霸龙皇拳彷佛具有无坚不摧的沛然气势，他顺利地将来袭的天罚给一一击溃。


    但随着天雷的威力以级数迅速地攀升当中，很快地就成长到足以抗衡真龙皇族绝学的程度。


    到了第八千多次天雷降临的时候，闪烁着难以置信璀璨光亮的雷电如同是想要毁天灭地般，朝着龙威疯狂地袭卷而来。


    此时就算是‘真龙霸灭’如此强大的绝招，也要非常吃力地才能解决来袭的狂猛攻势。


    就在众人惶惶不安的情绪当中，很快地第九千次的天雷袭杀过来。


    这股雷电就像是张牙舞爪般带来至猛至强的极致压迫感，甚至让身为巅峰强者的龙威都忍不住为之惊惧了起来。


    朝着龙威杀来的天罚骤然地爆发出无比的毁灭气息来，横空扫向方圆数百里的空间，双方交手以来最炽烈的暴雷狂电以誓言轰杀的威势，就连龙骑士那巨大的身影在其面前也是无比的渺小。


    面对如此厉害的恐怖攻击，龙威再也毫无保留实力巨拳爆出璀璨夺目的金色光辉来，用霸道无匹的气势攻了过去


    这一拳在身为巅峰强者的他全力地催动下，声势惊人到了极点，充斥着凛然的霸烈之力，就连空间也开始发出刺耳的哀鸣声被其轰裂开来。


    无上霸烈的强猛力道赫然都蕴含在这一拳之中，轰然发出来的汹涌拳劲迎击如同彗星般急坠而下的狂暴雷电。


    两个威猛绝伦的力量正面对击在一起，寸步不让地进行对抗。


    最后终究还是龙威的真龙神力更胜一筹，以不可抵御的强大威势将其彻底地击溃开来。


    但是他连喘息的时间都没有，下一次威力更猛的天雷又击杀过来，丝毫不给调养生息的机会。


    龙威奋起全力抵抗本源意志无情杀来的天罚，真龙霸灭的威力压缩到极点并爆发出来，如摧枯拉朽般灭杀袭击而来的恐怖天雷。 


   接下来的五百次天雷转眼即过，双方疯狂的交战下爆出闪亮夺目的耀眼光芒照亮了整个虚空，如星体崩坏毁灭的豪光甚至穿越空间到达香格里拉。


    澎湃的冲击波在其间散布至这处虚空的每一个角落，毁灭性的力量完全吞噬了一切。 


    虽然成功将来袭的所有天雷都给击破，但在巨大的杀伤力撞击下就连坚不可摧的龙骑士圣体，都已经呈现千疮百孔的凄惨状态。


    此时此刻龙威早已将霸龙皇拳的威力发挥的淋漓尽致，达到了自身最高顶点的状态。


    然而天雷的威力却还在往上继续攀升当中，任何一位巅峰强者都看的出来他绝无可能挡下最后五百次的天罚。


    处在油尽灯枯状态的龙威若是继续死撑着不退，那么等待他的下场便是彻底毙命的结局。


   「看来那孩子应该也知道这时非得放弃不可了。」


    位于帝龙皇都将整个战局都看在眼底的龙爱理，用淡淡的语气这么说，对于人族四姬的生死丝毫不以为意。


    白百合颇为可惜的说：「其实要是以平常万雷轰顶的威力来讲，陛下说不定能够战胜第三天罚足以在青史上留名了。」


    对于这位挚友的评论，龙姬微微点头表示赞同。


    若不是龙威一起承受了锁定四位皇妃的天雷攻势，导致自己必须迎战两倍威力的第三天罚而神力消耗过快，否则的话是很有可能战胜。


    龙爱理平静地说：「不过即使事情如妳所讲的一样那也无所谓了，另外龙威目前已经没有余力可以抵抗力量继续不断增加的天雷，他应该晓得这时候该放手认输了。」


    闻言后百合姬微微地叹了一口气。
CLV—众人的内心如坠入冰窑般彻底感到寒冷了起来
CLV—众人的内心如坠入冰窑般彻底感到寒冷了起来

    相较于龙姬对于那几位弟媳的冷漠态度，白百合在这段时间相处以来已经和她们建立了不浅的友情。

    说实在的这位白龙王并不希望人姬四姬成神失败而导致丧命。

    不过在这危急的时候即使白百合身为龙族的巅峰强者，也没有办法对这几位友人提供帮助。

    受限于自身立场的关系她不能随意地插手这件事情，否则让亚特兰提斯诸族认为龙族有意庇护人族的话，将对局势造成一定程度的影响。

    也因此百合姬只能静观其变，和龙爱理等待接下来的事态发展。

　　至于神皇芙蕾雅以及大魔神王夏诗尔，这两位赫赫有名的巅峰强者的看法也和龙姬差不多，认为龙威断然不可能继续对抗天罚下去。

    因为这么做并无太大意义。

    就算龙威不肯放弃坚持死战，但第三天罚的威力很快就会增长到完全超越他自身所能抵抗的极限。

    到时即使龙威能够勉强地保住一命，但人族四姬绝对会必死无疑。

   「看来龙骑士差不多要罢手了，那小子也算是相当不赖了，居然能以一己之力对抗威力乘以两倍的第三天罚到这种地步，实力也算是马马虎虎过的去了。」

    心直口快地加百列一边这么说着，一边偷偷地观察芙蕾雅对于这些话有什么感想。

    不过令这位天使失望的是神皇平静无波的倾世容颜上，并没有太大的反应。

    就在加百列以为芙蕾雅完全对龙威不感兴趣的时候，她忽然轻启樱唇说：「那个人‧‧‧‧‧‧是不会就此放弃的，曾经为了一位微不足道的人类女子就断然杀到荣耀帝都的龙骑士，不可能因为这么不利的情势，就毫不留情地放弃自己的那几位妻子。」

    理论上而言龙威假若还想活命下去的话，就必须彻底割舍人族四姬不可。

    但芙蕾雅知道以那个人的脾性而言不能以常理来推论，否则的话他就不可能单身独战自己以及极辉四天使了。

    就连夏诗尔的意见也难得地和这位老对手一致。

    龙威是那种就算是自己面临濒死危险的时候，也不会做出放弃所重视之人只为了保命的行为来。

    虽然对这位美艳冠绝天下的大魔神王而言，她是希望龙威能够更加地重视自己的安危，不过也知道恋人肯定是不会乖乖听从这个意见。

    就如夏诗尔和芙蕾雅所料一样，面对狂猛袭来新一波的天雷龙威再度挺身与其激战，丝毫不顾本身早已伤痕累累。

    但此时此刻霸龙皇拳达到霸道极致的巅峰力量，已经不足以对抗天雷那莫可抵御的凶猛威力了。

    这时真龙霸灭已经无法将两枚天雷之力完全阻挡下来，璀璨的雷光与龙骑士的神力激烈碰撞之后化为无数的银蛇四下分散开来，来势汹汹地猛然袭向了毫无抵抗能力的紫罗兰等人。

    若是人族四姬被这足以媲美巅峰强者全力出手的天罚给击中，毫无疑问立刻就会香消玉殒，在魂魄俱灭的情况下连再次轮回转世的机会都没有。

    见状后龙威自然是心急如焚到几乎承受不住的地步，然而这时的他已经毫无余力了，正在和豪光四射的天雷做最激烈的对抗，根本不可能还有办法解救这四位爱妻的性命。

    正当围观此事的众多巅峰强者都认为人族四姬必死无疑的时候，龙威竟强行以龙骑士的传承扭转了这看似必然的结局。

    那就是被称作空之秘的神术。

    运转这个足以震惊世界的传承力量之后，和龙威一模一样的分身在迫在眉睫的最危急时刻，出手击破飞窜的无数雷光银蛇成功地救下了这几位皇妃。

    原本已经完全绝望的局面被龙骑士以一己之力给硬抗下来，人族这一方响起了震天价响的欢呼声。

    然而紫晶却用冰冷的语气说：「这么做又有何意义？龙骑士传承空之秘和真龙皇族绝学两者结合起来，确实可以对抗目前超越常理两倍力量的第三天罚，但是在这种状况下所要消耗的神力以及精神力完全不是龙威所能承担。如果继续坚持下去的话，根本不用等万雷轰顶将他给粉身碎骨，光是这两个最厉害的神术所带来的最凌厉的反作用力就会让自身彻底毁灭了。」

    此话一出后众人的内心如坠入冰窑般彻底感到寒冷了起来。
CLVI—在最不利的条件下就算苦苦支撑到这个令人不禁叹服的时候，龙威终究还是惨败了
CLVI—在最不利的条件下就算苦苦支撑到这个令人不禁叹服的时候，龙威终究还是惨败了


    紫色独角兽如此毫不留情的批评，透过神念的传达龙威自然也听到了。


    他何尝不知道紫晶的见解一针见血，丝毫没有谬误，但是自己断然不可能也绝对不会在这里放弃，因为这可是关系到紫罗兰、拉克丝、兰妮雅以及碧莉丝几位爱妻的性命大事。


    龙威重吸了一口气后和分身连手出击，迎向了最后四百多枚的天雷。


　　空之秘和真龙霸灭同时施展后，所带来的沉重负担连坚不可摧的龙骑士圣体都在发出哀鸣声，就如紫晶所讲的一样龙威根本支撑不了太久，动辄会因过于强大的力量失控而造成自我毁灭。


    因此他非得把握时机抢先出击不可，硬抗万雷轰顶的最后凌厉攻势。


    飘翔在虚空中的龙威拳飞掌舞，在这个生死关头中激发出全部的潜力来，本身的力量提升到连围观的巅峰强者们都觉得不可思议的层次。


    只见在龙骑士传承以及真龙皇族秘学两大神术并用的情况下，足以排山倒海的拳劲夹杂着霸灭天地的神力，将来袭的天雷疯狂地轰爆开来。


    在天雷狂电那彷佛永不止尽的围攻之下，沐浴在自身黄金圣光中的龙骑士神威凛凛，恍若天上天下为我独尊的战神般威不可挡。


    但不论是目前位于伊甸城的紫晶和翡翠，还是此刻在帝龙皇都的龙爱理以及白百合，都知道这只不过是强弩之末的最后反扑。


    龙威很快地就会因为余光反照的效用丧失，彻底神力耗尽的他会被天雷给完全毁灭。


    纤纤玉手不由得握紧起来的龙姬，已经随时都准备要出手救人了，就算这个行为会招来万物之母的强力制裁也在所不惜。


    不只龙爱理有着这样的心思，就连一旁的百合姬以及远在魔族奈落王都的夏诗尔，这两位巅峰强者都有要出手的迹象了。


    只要救下龙威之后任由第三天罚将人族四姬给击毙，那么本源意志就会立即停下万雷轰顶的攻击了。


    不论是夏诗尔还是白百合，她们所看重的终究是龙威的安危，而不是无关紧要的紫罗兰等人。


    龙威自然也晓得对方的心思，就算相隔千万里之遥他还是感受到了龙姬、百合姬以及夏诗尔那凛冽的气息，早已蓄势待发的她们随时都有可能出手。


    只要自己呈现被天罚击溃的落败迹象，那么这几位足以力抗万雷轰顶的几位巅峰强者便会毫不犹豫地挡下万物之母的攻击。


    然而在那个时候她们绝对不会在意人族四姬的生死，必会任由紫罗兰等人丧命在第三天罚之下。


    就是因为龙威知道这一点，所以那怕要严重透支本身的生命力他也不愿放弃对抗天罚。


    姊姊龙爱理以及未婚妻白百合，以及身为大魔神王的恋人夏诗尔，她们所在意的只有自己的安危，关于这件事情他比谁都清楚。


    只要那几位因为吞服神眠果实的爱妻被本源意志给制裁后，那么就连巅峰强者也能击毙的恐怖天罚就会停止。


    也因此到了那时龙姬等人必会采取这个最有效的方式，但龙威绝不会让事情发展到这最险峻的地步。


    即使龙威有着这样谁也无法动摇的坚定决心，但力量有时而穷，在第九千九百九十八次天雷被自己强劲拳力轰碎后，他猛然觉得意识痛苦到即将丧失，正是神力透支过度导致身体承受不住的前兆。


    然而下一次的天雷依旧毫不留情地袭来，就算奋力相抗龙威终于抵挡不了这次凌厉无匹的强大攻击。


    一枚天雷自上方轰至狠狠地击在龙威的身上，毁灭性的力量一齐迸发将龙骑士的圣体给吞没


    轰发出来的汹涌雷电有毁天灭地之威，豪光耀动下这足以杀神灭魔的天罚轻易地溃败呈现强弩之末状态的龙威。当彷佛巅峰强者那极致的纯粹力量如海潮决堤似地崩压下来时，他这时完全没有招架之力被彻底击溃。


    在最不利的条件下就算苦苦支撑到这个令人不禁叹服的时候，龙威终究还是惨败了。
CLVII—都到了这个地步还想做什么？又能做什么？
CLVII—都到了这个地步还想做什么？又能做什么？


   「陛下！」


    就在碧莉丝、紫罗兰、兰妮雅以及拉克丝不可遏抑的惊呼声下，龙威被第九千九百九十九次的天雷给击败，无法抵御的狂猛威势将他打落下来，穿破虚空重重地坠于香格里拉的荒郊野外上。


　　顿时之间尘土飞扬，坚硬的大地被伤重的龙骑士撞出一个半径数百里的巨大坑洞来，并且引发极为强烈的地震。


    失去本体的神力支持后，龙威利用龙骑士传承力量所制造出来的分身也呈现即将溃散的状态，和来袭的天雷同归于尽爆炸出耀眼的闪动光芒来。


    任谁都看的出来此时此刻的龙威已经无力再战了，根本不可能对抗万雷轰顶的最后一次攻势。


   「龙骑士的第二次死劫‧‧‧‧‧‧终于来临了吗？」


    位于距离香格里拉非常遥远之处的可琳希尔娜，观看到这幕场景发生的时候用喃喃自语的方式如此地说。


    身为诺伦女神能够预测到众神命运的她，得知龙威此生中必有九次难逃一死的劫难发生。


    数个月前在神族荣耀帝都的那一战，就是最早的开端。


    龙骑士终将成神界亚特兰提斯灭世剧毒的预言，极有可能会由成为第十代龙骑士的龙威来实现，因此极端恐惧这位反抗者存在的本源意志，必不会放过任何能够毁灭他的机会。


    如今龙威为了让四位爱妻成神，不惜违反天理运转想要强行让她们晋身为高高在上的神明，这对万物之母而言无疑是亲自彻底歼灭龙骑士的最好良机。


    因此本源意志断然不会让别人出面阻止这件事情的发生，那些即将出手想救下第十代龙骑士性命的巅峰强者们，大概最后会徒劳无功。


    虽然夏诗尔、龙爱理以及白百合并不晓得命姬这时所预测到的事情，不过她们毫不犹豫地采取了行动，出现在万物之母所在的虚空之中。


    只要挡下万雷轰顶的绝大部分威力使其无法对龙威造成威胁，并且让人族四姬在这次天罚中因此丧命，那么就算她们出手干预了这次的事情，万物之母也会因为违反天理存在之人已经消失而停止攻势。


    否则如果要自身单独面对两倍威力万雷轰顶的最后攻击，就算大魔神王等三人都是这世上最赫赫有名的巅峰强者，也没有一定的把握能够击败。


    发现预期中的三位帮手出现之后，重伤的龙威不但没有任何喜悦之色，反而表情苦涩到难以承受的样子。


    不论是夏诗尔或者是龙姬以及百合姬，都不可能为了人族四姬而赌上自己的性命安危，她们之所以会出手完全是为了龙威的关系。


    接下来只要让那四位凡人丧命在万雷轰顶之中，那么本源意志就会停止这次的攻击。


    在这期间她们只需要挡下天雷的大部分威力，让其不至于威胁到龙威的性命就可以了。


    但是龙威绝对不会让这样的事情发生。


    发现他勉强支撑着龙骑士的圣体想要站起来的时候，紫晶冷冷的说：「都到了这个地步还想做什么？又能做什么？不管怎么样不自量力的你都不可能改变那几人死去的下场了，早点疗伤准备进入真龙之眠还比较实际，不要像个傻瓜似的莽撞。」


   「就跟姊姊所讲的一样，放弃吧！你根本没那可能性能够战胜万雷轰顶。」


    至于翡翠则是用劝说的口吻这么讲。


    虽然这对姊妹的语气截然不同，身为姊姊的紫晶满是嘲讽之意，而妹妹翡翠尽是担忧的样子，但是龙威能感受到她们对自己的诚挚关心。


    即使这样此时此刻地他还是有不能退让的重大理由在，说：「抱歉！让紫晶还有翡翠为我担心了，但我不可能眼睁睁地什么都不做，怀抱着无能为力的痛苦心情看着自己的几位妻子死去。」


   「事情已经结束了，为什么你这个死脑筋的家伙就是不能明白。」


    似乎感到相当不耐烦的样子，紫晶用不容置疑的口吻这样质问说。
CLVIII—只有当自己已经放弃了，那才是事情真正结束的时候
CLVIII—只有当自己已经放弃了，那才是事情真正结束的时候

   「只有当自己已经放弃了，那才是事情真正结束的时候。」

    对于紫色独角兽毫不留情的质疑，龙威用坚定不移的口吻回答。

    虽然他所讲的话只有短短两句而已，却带给翡翠还有紫晶莫大的震撼，一时之间显露出五味杂成的神色来。

    因为这就是当年艾伦‧耶格尔最常使用的口头禅。

    不管是众人一致认为不可能的情况下挑战成神的壮举，还是在内忧外患的状态中率领人族建立自己的国家，或是面对亚特兰提斯诸族的强烈敌意进行烽火连天大战的时候，初代龙骑士总是用类似的这些话来反驳质疑者。

   「什么叫做事情已经结束了？只有在自己彻底死心放弃的时候，这句话才算是成立。」

    即使那个人早就在数千年前葬身于红莲烈焰之下，但是他的一言一行依旧深深刻画在这对姊妹的心中无法忘怀。

    彷佛极端不悦似的，紫晶用冰冷彻骨的语气说：「既然你这个傻瓜这么想死在万物之母的天罚之下就赶紧去吧！少在这边碍眼了，假如你死去的话我一定会一直在坟墓前好好地尽情嘲笑。」

    讲完之后她就赌气般转过头去，再也不看龙威一眼。

    另外翡翠则是用鲜活的翠绿眸瞳凝视着龙威，说：「龙骑士还记得之前的约定吧？」

   「当然！」

   「此时此刻我不会叫你放弃，但你一定要遵守之前所立下的承诺。」

   「我明白，不管真龙之眠的时间有多长，结束之后我都会去拜访精灵族。」

    以没有迟疑的口吻回答翡翠的问题后，伤疲交加的龙威便立即赶往到人族四姬的面前。

    不管是拉克丝、兰妮雅、碧莉丝还是紫罗兰，这个时候其实都已经做好了即将丧命的准备。

    万雷轰顶的最后一次攻击即将落下，然而她们丝毫没有任何想要对抗的念头产生。

    这个天雷强大到连龙威这样神祉中的巅峰强者都能彻底杀败，刚刚晋身为神明的这几位皇妃根本无力对抗。

    以她们如此弱小的实力想要抵挡威猛到极致的天罚，就像是螳臂挡车般是个完全不切实际的举动。

    既然无论如何都必死无疑，人族四姬也就不做垂死前的挣扎了，早在这次成神前她们就有随时会殒落丧命的心理准备在。

    可是看到原本以为再也见不到面的自己丈夫出现之后，这几位皇妃的平静心情都受到了强烈的动摇，几乎要当场失声叫了出来。

    以紫罗兰等人对龙威的深刻认知，知晓他肯定不是为了天人永隔的道别所以才来，而是要奋起全力抵抗第三天罚的最后一次攻击。

    雪白的容颜苍白到毫无血色的魔导姬，情绪过于激动之下一反平常总是欠缺自信的举止，毫不犹豫地质问说：「陛下为何出现在这里，难道您忘了之前和我们共同立下的约定吗？」

    由于此次成神的风险难料，所以兰妮雅一早便要求假若龙威遇到攸关性命的危急时刻，就必须舍弃她们以自身的安全为最重要的考虑。

    可是就现在的情况看来，很明显地龙威根本不打算遵守这个承诺。

   「约定既然立下了就一定会遵守，可是在那之前我还有一个诺言非得要实现不可，那就是让妳们成为神祇并且日后再度见面。」

    龙威用决不会受到任何外力干扰的口吻坚定地回答，如此深情款款的语气让人族四姬都不禁眼眶红了深受感动。

    不过就算她们对于自己丈夫的心意再怎么感到欣慰，但是残酷的事实此刻明摆在眼前，那就是龙威绝无可能抵挡的了万雷轰顶的最后猛攻。

    经历过神电天雷九千多次的狂攻猛打之后，就连坚不可摧的龙骑士圣体都出现了惨不忍睹的景象。伤痕累累的神躯就像是灰烬般脆弱，开始呈现剥落崩解的大规模现象。 

    现在的龙威不管怎么看，人族四姬都不觉得他能对抗威不可挡的天雷。
CLIX—使出苍穹升龙霸的龙威以义无反顾的决心杀向了狂袭过来的天罚
CLIX—使出苍穹升龙霸的龙威以义无反顾的决心杀向了狂袭过来的天罚

    就在龙威和兰妮雅谈话的过程中，已经酝酿了一段时间的强大天罚终于要再次降临了。

    察觉到这个状况之后，紫罗兰脸色大变说：「陛下快走，不用担心我们几位姊妹的安危。」

   「紫罗兰说的没错，您必须要以自己的性命为最优先考虑。」

    即使明知龙威如果离开的话自己几人就必死无疑，但歌姬依旧用最坚决的态度赞同紫罗兰的意见。

   「我是不会眼睁睁地看着妳们丧命，也不可能这么轻易地放弃。」

    对于这几位妻子的劝说，龙威摇了摇头表现出那永不更改的坚定态度来，就算受到致命杀机的威胁也丝毫没有动摇。

    眼见他居然是如此的坚持，就连向来泰山崩于前也面不改色的碧莉丝，不禁失去冷静用焦虑的口吻说：「陛下无论如何都要以自身的安全来考虑，您对于人族而言是唯一的存在谁也不能取代。」

   「但‧‧‧‧‧‧妳们对我而言也是无法取代的最重要存在。」

    龙威的回答虽然十分地平静，但所透露出来的信念强大到让人感受得到其中的重量。

    不只人族四姬对于他的坚持感到忧心如焚，就连龙爱理、白百合以及夏诗尔也觉得相当不可思议。

    然而这个时候她们已经没有空暇时间可以去改变龙威的决定，因为本源意志所发出的天罚迫在眉睫了。

   「这个亚特兰提斯天字第一号的大傻瓜。」

　　颇有不满的抱怨完后，夏诗尔显现出魔神体来准备对抗万雷轰顶的攻势。

    既然无论如何龙威都不愿放弃那几个皇妃，现在也只能且战且走，之后再来考虑该怎么样才能结束这次的事情。

    龙姬和百合姬的心思自然也跟她一样，准备以龙神体对抗第三天罚最后且最凌厉的攻击。

    为了保护龙威的安全，这三位实力绝顶的巅峰强者已经顾不得本身是否会遭到万物之母相同的天罚惩戒。

    可是就在夏诗尔等人全力以赴准备出手的时候，由万物之母所形成的璀璨太阳竟剎那间消失的无影无踪，接着便出现在香格里拉的上空。

    本源意志不愿和龙骑士之间的这次对决受到别人的插手干扰，就以这种方式轻易地摆脱了她们。

    万物之母亲自来到亚特兰提斯这世间是何等大事，所有的神明都被惊讶到呈现呆滞的状态。

    能够在如此近的距离下看到将整个天际都占满太阳的现身，这对凡人而言简直是笔墨难以形容的最强大震撼，被本源意志那铺天盖地而来的凛然气息压制连站立都无法办到，只能身躯不断发抖地跪倒在地上表示彻底臣服。

    大惊之下白百合和龙爱理以及夏诗尔要追过来的时候根本来不及，因为万雷轰顶的最后一次攻击已经发出了。

    化为龙形的两枚天雷从万物之母的体内发出，夹带着莫可抵御的狂猛威势彷佛是毁灭一切的海啸洪涛席卷而来，无法抵挡更不可能击败，只能眼怔怔地被卷入吞噬遭到最凶猛的彻底毁灭。

    雷浪暴电夹杂着足以破坏万物的冲击波奔袭过来，誓把龙骑士还有其身后的人族四姬完全消灭掉。

    目睹如此致命的杀机滚滚而来后，兰妮雅、碧莉丝、拉克丝还有紫罗兰不约而同地大叫说：「快走！陛下！」

   「永远在一起的约定我一定会遵守，不管发生什么事都一样。」

    毅然地这样讲完之后，龙威奋起自身全部的力量纵身而上，准备要力抗第三天罚最后一次的攻击。

    由纯正的真龙神力来推动之下霸猛的气息如排山倒海般散发开来，龙威的力量正再次疯狂地往上攀升当中，一股绝对霸道却又无比强大的气势和万雷轰顶针锋相对毫不退却。

    耀眼的金色豪光笼罩着龙骑士圣体的全身，使出苍穹升龙霸的龙威以义无反顾的决心杀向了狂袭过来的天罚。
CLX—天要灭我，那我就破天
CLX—天要灭我，那我就破天

    彷佛璀璨到跟太阳一样耀眼的神圣光辉笼罩住龙骑士的圣体，照亮了整个盖亚大陆的天空，跳跃闪烁的豪光亮丽到足以将看的人的心神给吸引进去。

    不只整个人族领地都因为这个异象起了莫大的强烈骚动，就连亚特兰提斯的诸族也因此看到目瞪口呆。

    随着龙威的全力施展强猛的能量横扫整个天地，即使围观的众神和其相隔着非常遥远的距离，仍是感受到那星体彷佛过度燃烧后崩碎破灭开来般的光热，深深地为之感到震撼不已。

   「威力‧‧‧‧‧‧不足八成，毫无生存的可能。」

    位在荣耀帝都的乌尔举起牌子，一针见血地道破龙威现在的处境。

    身为极辉四天使的她多次和第十代龙骑士争斗，对于对方的真正实力早就摸的一清二楚了。

    在心力交疲的状态下龙威就算使出苍穹升龙霸这个最终绝招，看起来声势十分浩大没错，但真正的威力顶多是平时完好无缺的八成而已，根本不可能会是万雷轰顶的对手。

    而且就算他在实力最顶峰的情况下，全力施展的这个绝招能否抵挡的了两倍威力第三天罚的最终攻击也不无疑问。

    米迦勒等其他几位炽天使的看法也和乌尔相同，看样子此次龙威恐怕是难逃一死的厄运。

    就算龙爱理等三位巅峰强者一齐出手，但在远水救不了近火的情形下终究是不能改变这次的结局

    用蕴藏着复杂感情的美瞳凝视着这时场景的芙蕾雅，心中此刻的情绪就连她自己也说不清楚。

    那个万恶女人莉莉丝的孩子终究还是无法逃脱龙骑士的宿命，最后注定要葬身于本源意志的天罚之下了吗？

    就如神皇和极辉四天使所料一样，苍穹升龙霸和万雷轰顶稍一接触之后就彻底溃败开来，几乎支撑不下去的样子。

    万雷轰顶夹带着整个天际都要崩溃下来的狂猛气势，誓把龙骑士灭杀在这一击之下。 

    但是龙威就算面对如此不利的状态却依旧不肯放弃，心中的强烈信念正是他此时此刻继续坚持下去的原动力。

    为何凡人就不能成神，非得受到这个世界如此严苛的对待？动辄要处以身死魂灭的残酷天罚？

    假如这是神界亚特兰提斯的真理，这是天地运转不容质疑的定律，那就由我来改变它‧‧‧‧‧‧

    由我亲自来破坏它！

   「天要灭我，那我就破天！」

    随着龙威的这个坚决念头的出现，明亮的神光从龙骑士圣体的身上盛放出来不受天雷的阻碍，直往四面八方狂扫过去，摧云灭空吞噬着所能触及的一切。

    周围的空间就开始因为真龙皇族那霸道绝伦的力量产生剧烈的波动，灿烂的金色光辉燃亮了整个天空。

    恍惚之间和龙威一模一样的龙骑士凌空出现，正是他再度运转九秘之一的空之秘所制造出来的分身。

    然而这次龙威并没有和其一起并肩杀敌，反而和对方重新合并成一体，见到这样的奇异发展后芙蕾雅不由得微微惊叫了出来，说：「这岂不是神族最高绝学三位一体？」

    虽然原理不一样且施展的方式毫无相关，但毫无疑问龙威现在的情形和三位一体施展时几乎颇为雷同。

    在旁的极辉四天使也惊讶到不由得瞪大自身的美眸。

    霸龙皇拳能让龙威发挥出平时的三倍力量来，假如空之秘所制造出来的分身能够再次将他的神力提高一倍的话。

    那么‧‧‧‧‧‧此时此刻的龙威将爆发出以往六倍的狂猛力量来，这简直是不可思议到极点的事情。

    在众多巅峰强者惊讶万分的视线中，龙骑士的圣体炸裂出彷佛摧枯拉朽般的刺眼强光来，璀璨夺目到让神祇都无法逼视。

    就如同化为流星般金色巨龙昂首怒吼，划破天际升跃起来，就连万雷轰顶的天罚也根本阻止不了祂的前进，被对方的气势彻底地压到节节败退。

    龙威和本源意志两种足以气吞天地的强烈能量正面撞击之下，所轰发出来的暴风像是海啸卷起般无休无止地朝着周遭袭卷而去。
CLXI—龙威击溃了万雷轰顶的最终攻势
CLXI—龙威击溃了万雷轰顶的最终攻势


    龙威此生中所施展出来威力最为狂猛的苍穹升龙霸，就连万物之母的第三天罚也难以抗衡，逐渐呈现不支的败势倾向。 


    受到两股无可匹敌力量对抗的影响，就连此地的时空都开始破碎开来无法保持稳定的状态，巨大的虚空波纹涟漪迅速地朝四面八方传去。


    发挥出平常六倍神力的龙骑士就像是一股岩浆爆发出来似的，力抗万雷轰顶这个足以灭杀颠峰强者的凌厉攻击，夹带着狂澜暴风向上疾推。


    在龙威和本源意志激烈的对抗之下，在互不相让的接触中心处发散出耀眼光芒并产生巨大的爆炸，接着威猛无伦的冲击波夹带着毁灭一切的暴风，疯狂地扩散开来。


    硬碰硬的剧烈交战之下，天雷所化的两条巨龙竟硬生生地被龙骑士给彻底轰散爆灭，霹雳巨响声中被炸得支离破碎，化作无数的璀灿雷光往四面八方疯狂地溃散开来，所爆发出的灿烂火花让人为之眩目不已。


    如此完全料想不到的发展，让亚特兰提斯诸族的巅峰强者也不禁感受到了深深的惧意。


    就连向来冷酷的圣兽王白虎修罗，也不禁开始动容了起来。


    巅峰强者的六倍神力根本是难以想象的恐怖力量，足以和极辉四天使的创世四天击媲美毫不逊色。


    也就是说龙威结合了真龙皇族的最高秘术以及龙骑士传承力量，所开发出来的崭新绝招威力简直大到不可思议的地步，足以灭杀这世上任何一位巅峰强者都毫无疑问。


    不过很快地白虎修罗就发现这招的严重弱点所在，那就是本身的神力消耗之快也是非常地惊人，龙骑士那彷佛称霸天下的威猛力量仅仅持续不到十秒的时间后，就如潮水溃堤般迅速地衰退当中。


    如果情况跟自己所观察一样的话，那么日后和龙威交手时只要用瞬移神术暂避其锋，不跟此绝招做硬碰硬的对抗，接下来便能回马枪杀回来彻底击败并且灭杀这位情敌的生命了。


    当圣兽王正在思考要如何破去龙威这惊天动地绝招的时候，另一方面去势不止的龙骑士夹杂着战胜万雷轰顶的胜利余威，脚步丝毫没有停下朝着万物之母的所在位置杀了过去。


    本源意志自然不可能容忍这样的无礼冒犯，怒火大炽形成了红莲烈焰，飞腾的火舌只是轻轻一扫便将龙威给轻易击溃彻底将其杀败。


    就在人族四姬的尖锐惊呼声中龙威就连圣体的型态都无法继续保持，恢复人形从高空坠落了下来。


    所幸万物之母似乎无意取第十代龙骑士性命的样子，赤焰骄阳缓缓地从亚特兰提斯之中消失了踪影。


    虽然这看似十分地不合常理，但紫晶和翡翠却知道这是必然的结果。


    既然龙威已经凭一己之力战胜了第三天罚，就算万物之母非常憎恨龙骑士的存在也不可能继续施加攻击。


    天理法则不只束缚着众神以及凡俗生命的行为，就连本源意志自身也一定会遵守不会违背。


   「第二次死劫‧‧‧‧‧‧竟然被突破了。」


    位于命族之中观看到最终结局发展的可琳希尔娜，不由得微微惊呼了出来。


    因为这就代表着距离龙威成为灭世剧毒的结果又更加前进了，这对亚特兰提斯的未来将是一大警讯。


    另一方面正当心急如焚的紫罗兰等几位皇妃准备采取行动，接下从高空摔落坠落之势不止丈夫时，有人却比她们抢先一步行动。


    将这时已经丧失意识的龙威爱怜地搂入自身的怀抱后，龙爱理彷佛对待最珍贵的宝物般小心翼翼地保护着。


    就如同她之前所预测的一样这位弟弟开始进入了真龙之眠中，完全断绝了与外界的联系。


    本来在数月前的荣耀帝都的死斗中，龙威的魂魄就受到了非常严重的伤势急需时间疗育，现在又因跟万物之母的交战导致损伤更加地扩大。


    也因此在生理本能的作用下，他开始进入了睡眠期来自我修复。


   「陛下没事吧？」


    此刻来到龙姬身旁的白百合，用颇为关切的口吻问说。


    龙爱理淡淡地说：「他的状况并不是很好，不过稍加休养即可，既然成功地战胜本源意志的第三天罚，自然要付出一些代价不可。」


    这位龙族皇室公主的语气虽然相当的平静，但极为难得地流露出一丝赞许之意来。
CLXII—未曾想过和龙威分离的时候居然会这么早就来到了
CLXII—未曾想过和龙威分离的时候居然会这么早就来到了


    神界亚特兰提斯自古以来能够战胜本源意志第三天罚的巅峰强者，绝对数目是屈指可数。


    更何况龙威这次迎战的是两倍威力的万雷轰顶，这可是前所未有的壮举，就算和第二天罚｀天诛地灭’比起来破坏力依旧逊色了一些，但这已经是震古烁今的成就了，足以名载史册而流传下去。


    也因此就算龙爱理不赞同龙威的这次行动，但仍然为这位弟弟得之不易的胜利感到骄傲了起来。


    接着她又说：「夏诗尔人呢？」


   「既然没事已经走了，临走前还说日后有空的话，要跟妳这位小姑好好地增进一下｀感情’ 。」


    白百合的回答语气中不无调侃的这么说。
    得知此事后龙姬哼了一声没有回答。


    虽然她默认了龙威和夏诗尔的恋人关系，但以往所产生的芥蒂却不是那么容易可以一笔带过。


    夏诗尔本来就是为了救龙威的性命而来，只是没想到本源意志竟摆脱她插手的可能性，以让人料想不到的方式发动攻击。


    所幸龙威最后所爆发出来强横到极点的力量，成功地倚靠自己的能力击溃了凶猛袭来的天雷。


    由于恋人没有性命之忧，那么这位大魔神王也不打算在人族的香格里拉继续逗留下去，毕竟自己的身分实在是太过于显眼，一举一动都会引起诸族的巅峰强者关注。


    何况她也察觉到龙威即将进入真龙之眠，有什么话就等到对方醒来之时再说好了。


    既然身为与天地同寿的神明，等待区区几百年时间的耐性夏诗尔还是有的。


    只是她万万料想不到之后龙爱理居然利用妖精族独有的幻术，将龙威这半年来的记忆给清洗的一乾二净，连和自己相识的经过都彻底抹除，此刻的大魔神王根本不晓得会有这样的发展。


    就在这个时候紫罗兰等人也终于赶到现场。


    看见人族四姬出现后，白百合以欣喜的语气说：「恭喜妳们和我一样成为这个世界的神明，凡人利用本源意志的神眠果实成神，这可是亚特兰提斯以往到现在从未出现过的事情。」


   「谢谢百合殿下的祝贺。」


    听到许久不见百合姬如此讲时，紫罗兰便马上回礼道谢说，同时用关切不已的眼神凝视着龙爱理怀抱中的龙威。


    虽然成为神明所带来的喜悦充斥在内心中难以遏抑，但这个时候剑姬更加在意的事情自然是龙威的状况。


    其它三位皇妃此时的想法自然也跟她一样。


    龙威结合霸龙皇拳以及空之秘所创造出来新的神术，并藉此成功地击败万雷轰顶最后的凌厉攻势，由于她们本身实力过于弱小，完全不晓得到底中间的过程是怎样。


    紫罗兰等人只知道刺眼的豪光闪耀完毕之后，万物之母就消失了踪影不再继续降下天罚，同一时刻龙威也筋疲力尽地从天空掉了下来。


    察觉到她们的想法后，白百合用劝慰的口吻说：「不用担心，现在陛下只是进入真龙之眠罢了，相关的理由他应该有跟妳们解释过了。」


   「是的！」


    简短的回答之后，紫罗兰的绝色玉容不禁被黯然的悲伤之色给彻底笼罩，晶莹剔透的泪水几乎要夺眶而出。


    不论是她、兰妮雅、碧莉丝还是拉克丝，都未曾想过和龙威分离的时候居然会这么早就来到了。


    明明她们刚才还沉醉在成为神祇的极端喜悦之中，因为这么一来便能和龙威长相厮守了，没想到下一刻就是说再见的时候。


    如此完全料想不到的发展，令这四位皇妃的心情就像是从天堂被打入地狱之中难以接受，因为落差实在是太大了。


    但这是谁也无法改变的事情。


    真龙一族的力量至刚至猛，使用如此霸道的神力对自身而言会造成非常大的负担，是一个只能用恐怖可怕来形容的双面刃。


    为了弥补这天下最霸道的力量所造成的伤害，因此龙族每隔一段时间便会陷入长眠之中，好让受损的身体可以自行恢复。


    这是龙威之前曾经对自己几位妻子所讲过的事情。
CLXIII—龙威将不再是人族皇帝龙骑士了
CLXIII—龙威将不再是人族皇帝龙骑士了


    龙威之所以才回到亚特兰提斯才短短半年多的时间而已，竟然会再度面临真龙之眠的到来，一切的原因就是荣耀帝都的那次的死斗。


    为了将拉克丝给救出来，他不惜以身犯险杀入此地，结果在神皇和极辉四天使的围攻之下而身受重伤，差点就命丧当场。


    然而就在他即将死去的时候，这世上最恐怖的红莲业火从龙骑士圣体内彻底爆发出来。


    虽然凭借着这个无人可敌的最强大力量，龙威轻易地便杀败了五位巅峰强者的连手攻击，但也导致自身生命泉源受到非常严重的创伤。


    也是由于这个缘故，才让龙威其睡眠期终于提早来到了。


    当然人族四姬并不晓得真正的原因是这个。


    由于龙威不愿让拉克丝心有严重愧疚的想法产生，所以关于让真龙之眠会到来的理由他讲的十分含糊。


    这个时候看着和世界本源意志一战后伤痕累累的龙威，开始自行将意识封印起来陷入了沉睡当中，这几位皇妃终于忍不住泪水溃堤流了出来。


   「爱理殿下！百合殿下！陛下就麻烦妳们照顾了。」


    紫罗兰这样讲完之后，美瞳上打转的珠泪再也无法强忍住滚滚而下。


    进入睡眠期的龙威并没有任何自保的能力，如今在龙骑士仇敌遍布的情况下无疑回到龙族是最好的选择。


    放眼整个亚特兰提斯虽大，也只有龙族能够力抗超级大族之一的神族所带来的严重威胁，能够保护龙威的安危不让他受到任何伤害。


    这是实力孱弱的人族根本办不到的事情。


    也就是由于这个缘故，所以人族四姬就算感到无可奈何也只能接受龙威回归到龙族去。


   「‧‧‧‧‧‧这个自然没有问题，妳们不必感到担心。」


    踌躇了一会之后，白百合点了点头回答。


    看见这几位友人如此悲伤的模样后，她还是无法将龙威再也不会回到人族的事情给讲出来。


    哭到彷佛梨花带雨般惹人怜爱的歌姬，哽咽着声音说：「不知陛下的睡眠期需要多少的时间？」


   「关于这个问题的答案妳们几位无须知道，因为我的弟弟永远不会和人族有任何关连了。」


    当龙爱理以无比冷漠的声音这么说时，这几位皇妃一时之间还以为是自己听错对方所讲的事情。


    感受到龙姬身上所散发出来毫不掩饰的冷冽敌意之后，最早采取行动的人是碧莉丝，出身军人世家的她当机立断地采取了行动，伸手护住其它三位皇妃并且迅速地拉开了双方的距离。


    军姬以凛然的声音质疑说：「爱理殿下的这番话究竟是什么意思？」


   「就如同妳刚刚所听到的一样，龙威将不再是人族皇帝龙骑士了，这次回归到龙族之后等他从真龙之眠醒来，就会继承神名父亲所留下来的龙皇宝座。」


    龙爱理斩钉截铁地这么说，彷佛这是一件无庸置疑的事情。


   「陛下不会同意的，即使爱理殿下是他的姊姊也没有权力如此地专断独行。」


    闻言后歌姬立即以非常不满的声音进行抗议，然而这位龙族皇室公主什么话都没有回答。


    冷冷的凛冽气势不断地从龙爱理的身上散发出来，带给她们极大的压迫感几呼喘不过气来。


    即使相处不久但这几位皇妃也知道龙姬向来是果断必行，如果没有一定把握的话肯定不会这样讲，顿时不由得心中如同被大石头给压住般剎那间感受到无比沉重。


    不愿和丈夫的姊姊这时起了严重冲突的紫罗兰，于是只好轻启樱唇说：「我明白了，虽然不能赞同爱理殿下的意见，但就此争执下去毫无意义，事情就先暂时这样吧！」


    在她这样讲以后，兰妮雅和拉克丝都睁大美瞳用不可置信的目光看着这位第一皇妃。


    但是碧莉丝马上就能体会紫罗兰的用心良苦，她是为了顾全大局还有龙威的安危才这样讲。
CLXIV—和神恋爱的时候，何从想过分离的时刻会到来
CLXIV—和神恋爱的时候，何从想过分离的时刻会到来


    此时此刻龙爱理已经摆明了之后不会让自己的弟弟回到人族来，要让他继承父亲龙神名所留下来的龙皇宝座。


    假设龙威还处在清醒状态的话，或许还能和这位姊姊据理力争一下。


    可是现在的龙威已经陷入了真龙之眠中，军姬知道就算自己这几位皇妃进行最激烈的抗争，也根本改变不了龙爱理早已下定的决心，反而很有可能和她起了难以弥补的冲突。


    这是紫罗兰绝对不愿意见到的事情。


    与其和丈夫的姊姊继续争执下去，造成彼此的关系彻底破裂开来，她选择暂时先退让一步，一切的事情等到龙威醒来后再来想办法解决。


    明白剑姬用心的碧莉丝，马上跟着说：「我赞同紫罗兰的意见。」


   「妳们两位到底再说些什么？爱理殿下已经表明了不让陛下回来了耶？」


    无法理解情同姊妹的这两人为何如此讲的拉克丝，娇柔的声音气愤难平的这么说。


    眼眶含着泪水的兰妮雅解释说：「这是无可奈何的事情，无论如何现在陛下都要到龙族去才能确保安全，至于之后的事情等他醒来后再谈。」


    听到魔导姬这样讲以后，满腔愤慨的拉克丝总算稍微地冷静下来。


    其实就跟兰妮雅所讲的一样，这个时候龙威回到龙族中已是完全不可能改变的事情。


    就算现在和龙爱理继续争论下去也不会有什么用处。


    那么倒不如等待龙威从真龙之眠醒来之后，再来想办法看要如何让他再度回来人族之中。


    想必紫罗兰和碧莉丝一定是因为这样的缘故，所以才会迫不得已做出十分痛苦的让步来。


    要是平常的话心思灵巧的歌姬在另外两位皇妃讲完之后，必能马上体会她们的用意。


    只不过在关心则乱的情形下，太害怕彻底失去龙威的拉克丝因此不由得心神都慌乱了起来。


    对于眼前的场景龙爱理如同丝毫没有兴趣般，纤纤玉手一抬便打开了通往龙界的时空隧道来。


    顿时之间剧烈的风暴袭来十分地狂猛，若非人族四姬已经晋身为神明能力和以往比起来已经是天差地别，否则在猛烈强风的袭击下便会立即香消玉殒。


    即使如此她们在造成天摇地动的狂风之中，也只能勉强站立而已。


    小心翼翼地抱起昏迷不醒的龙威后，龙爱理便纵身进入深邃的时空风暴中准备离开香格里拉的样子。


    用复杂的目光看了一下这几位皇妃后，白百合也追上好友的脚步。


    即使把事情弄得这么僵并非是百合姬所愿，但她也知道这是必然的结果。


    龙威如果继续背负着龙骑士的宿命，那么他总有一天会和前任龙皇一样葬身于红莲业火之中，这是自己和龙爱理绝对不可能眼睁睁看着发生的事情，必会竭尽全力来阻止。


    唯一可行的方法就是用龙族中只有最高层神祇才能施展的秘术，强行消灭龙威体内龙骑士的血脉传承，使其成为纯粹的真龙皇族。


    这也是一劳永逸的最可靠手段。


   「我不要求妳们能够谅解爱理的决定，但‧‧‧‧‧‧但她比任何人都爱着自己的家人，之所以会这么做也是希望龙威能够彻底摆脱龙骑士的可悲宿命。」


    怀抱歉意这样讲完之后，白百合头也不回地离去了。


    看着自己丈夫的身影逐渐消失之后，紫罗兰的理智终于再也克制不住那因为离别而产生的浓厚悲伤情绪，晶莹的泪珠如断线般立即夺眶而出。


   「无论是百年、千年甚至是万年，我们都会在这里等待陛下的回来，请你不要忘了之前所立下的约定。」


    她和另外三位皇妃不约而同地这样呼喊了起来，想要让自己的声音传进沉睡中龙威的耳里。


    听到自己这四位爱妻如此深情的呼唤之后，就连应该和外界完全断绝联系的龙威，也不禁有一滴晶莹剔透的泪水从眼眶流出，缓缓地划过英伟的脸庞而流了下来。
CLXV—从今以后这世上再也没有第十代龙骑士的存在，只有龙族至高无上的皇帝龙威而已
CLXV—从今以后这世上再也没有第十代龙骑士的存在，只有龙族至高无上的皇帝龙威而已


    见这个情形后龙爱理忍不住握紧了玉手，觉得不应该对此事放任不管。


    原本她以为将龙威带回族中并施展那个秘术之后，就能斩断这位弟弟身为龙骑士必须继承的宿命了。


    可是如果继续让人族和龙威有纠缠不清关系的话，难保有一天妖精姬莉莉希雅所施展的幻术会彻底失效，让他想起此时的这一切事情并不顾劝阻坚持从龙族中离开。


    虽然这个可能性实在很低，但是所谓的事情不怕一万只怕万一。


    龙爱理的行事风格本来就是非常的杀伐果决，既然她认定了有这危险性存在便不会有丝毫容忍，一定会毫不迟疑地将其消除。


    人族四姬和龙威之间的羁绊远超乎自己所能预料，这在将来势必会形成不容忽略的强大变量


    下定决心的龙爱理显现出龙神体来，剎那间浩瀚无边的强大神气压得香格里拉的所有人都几乎快要无法呼吸。


    就连已经成神的人族四姬以及零亚‧列昂，在如此令人觉得颤栗的强横力量面前也感到根本无力对抗。


    位于伊甸城的人族大臣们完全不晓得发生什么事情，原本以为龙姬是为了祝贺自己几位弟媳成神而来，可是看目前的这个变故似乎不是这个样子。


    弥漫整个天地的凛冽气息强大到不可思议的地步，真龙一族特有的霸道形成了莫可抵御的恐怖威压。


    就连已经成神的四位皇妃和人族最顶尖的强者零亚，这些神明都因为龙惧的心理因素不由自主地战栗了起来，其它尚在凡俗的存在就更不用提了，居然连站立着都办不到，纷纷失去力气跪倒在地上。


    由于所继承的真龙皇族血脉远比龙威来的纯粹，龙爱理那锋芒毕露的气势甚至比龙威霸烈上几分。


   「从今以后这世上再也没有第十代龙骑士的存在，只有龙族至高无上的皇帝龙威而已，凡是有可能会妨碍到这件事情之人，我都绝对不会允许其继续活在这个世上。」


    当龙姬用冷冽的声音如此说时，任谁都感受到了她那坚决的强烈杀意。


    而龙爱理也立即将这番话给付诸实行，磅礡的真龙神力瞬间便覆盖住以香格里拉为中心方圆千里之处，连大地都承受不住如此猛然的霸道压力，而开始发出刺耳的哀鸣声来。


    丝毫不打算留情的这位龙族皇室公主，将全身的全部力量都凝聚在自己手上形成了一把金黄色长枪。


    若是这个无可抵御的强大攻击发出的话，那么理想国香格里拉和人族四姬便会从此烟飞灰灭不存在于世上了。


   「真的‧‧‧‧‧‧要做到这么不留余地的地步吗？就算让紫罗兰这几人继续活在这世上，我也不认为她们会对失去记忆的陛下造成什么影响。」


    迟疑了一会之后，不忍人族四姬就此丧命的白百合用劝阻的口吻这么说。


    此话一出立即让四位皇妃惊愕到难以相信的程度，一时之间甚至连本身即将来到的杀身之祸都浑然不在意。


    她们从刚才到现在都不明白为何龙爱理为什么如此有自信，认为龙威从真龙之眠醒来后就会舍弃人族还有自己的几位妻子，留在龙族中继承龙皇之位。


    即使他是个非常注重亲情之人，但也不可能仅仅因为姊姊的关系而对人族还有四位爱妻采取视而不见的态度，如果是这样的话早在半年前龙威早就随着龙爱理走了。


    可是如今白百合已经将龙姬要采取的手段公然地讲出来了，她似乎要抹消龙威这段时间以来的记忆，使他彻底忘了人族四姬的存在。


    要是这个方法真的成功，那么忘了所有一切事情的龙威势必在龙爱理亲情打动下，毫不犹豫地留在龙族内并顺理成章地继承龙皇之位。


    到了那时事情就再也不能挽救了。


    就当这几位皇妃由于猜到之后发展而脸色苍白到极点的时候，龙爱理淡淡的说：「请让开！百合！」


    身为这世上少数几位能改变龙姬决定的白百合，继续说：「即使日后陛下知道此事后必会怨恨于妳，难道爱理也不在乎吗？」


   「就算那个孩子因为这件事情而憎恨我这个姊姊也无所谓，只要能让他摆脱龙骑士必死在红莲烈焰中的可悲宿命，不论是什么事情我都愿意去做，就算彻底弄脏自己的手也没关系。」


    龙爱理用平静到几乎冰冷的口吻这么说。
CLXVI—想要再留在那人的身边一会，渴望再度见到那个人一面
CLXVI—想要再留在那人的身边一会，渴望再度见到那个人一面

    知道此时此刻谁也改变不了龙爱理这么坚定决心的白百合，叹了一口气后终究还是退了开来。

    若是她继续阻止下去的话势必会形成僵持不下的局面，这便违反了一个多月前所立下的承诺了。

    就在好友百合姬退开之后，龙爱理毫不迟疑地出手了。

    从她身上所散发出来金色的神光像是太阳般璀璨耀眼，无可匹敌的气势形成剧烈地风暴般，横扫四周带来狂猛的冲击波。

    充满霸烈威势的长枪就此击落，集中于枪尖的那毁天灭地的力量还没有彻底轰至，就把周遭数百尺内的空间全都压迫到剧烈地震动了起来。

    身为攻击目标的人族四姬自然晓得这招威力的厉害，完全无法抵御的庞大压力排山倒海而来，彷佛无力的自己根本不能对抗这真龙之威，恐怖的前兆将这一击的超猛破坏力显露无遗。

    夹带暴猛威力的神枪尚未杀到人族四姬面前的时候，毁天灭地般的强劲气势就将她们从空中给击落摔跌到大地之上。

    就在这几位皇妃只能闭目等死之刻，龙爱理这必来的狂猛攻击却被人给挡了下来。

    那个出手救援的对象并不是现场之中，目前唯一有能力阻止香格里拉毁灭的白百合，而是应该早已昏迷不醒的龙威。

    只见金色长枪贯穿其胸膛造成神血满天喷洒，然而威猛无匹的这个攻势也因为受阻而就此停了下来。

   「陛下！！！！！！」

    亲眼目睹这个场景后人族四姬不由得全都惊呼了出来，任谁都想不到竟是龙威救了自己这几人。

   「请爱理姊不要伤害她们还有人族‧‧‧‧‧‧算我求妳了。」

    龙威彷佛费尽全力般好不容易才将这些话给讲出来，脸色苍白到几乎昏厥过去的样子。

    这个时候的他状况看起来决不乐观的样子，甚至给人一种衰落到即将消失的错觉感。

    由于数个月前和百合姬的一番谈话，因此龙威早就对今日的事情有所准备。

    虽然白百合碍于和龙爱理的约定不能将消息告知，不过也给了非常有帮助的信息，那就是龙姬正在等待自己弟弟真龙之眠的到来。

    也因为这个缘故陷入睡眠期的龙威并没有彻底切断与外界的联系，反而留下一丝神念探查周遭的情形，以便在突发事故产生时能够紧急醒来。

    然而这么做无疑是让他的伤势恶化到无以复加的危险地步。

    原本真龙之眠就是为了修补龙威在荣耀帝都死斗后所带来的严重损伤，在和本源意志激战后神力彻底耗尽的他，再也无法阻止伤势侵蚀自身的生命泉源，所以才会立即陷入了沉眠状态。

    如今龙威为了救援自己的几位爱妻不惜强行苏醒过来，导致神核上的裂痕以飞快的速度加大加深之中，根本不用多久就会带来足以致命的威胁。

    比谁都明白自己弟弟现状的龙爱理，即使冷贵如凛冽冰雪的她也不禁脸色因此大变，神色大变焦急的说：「我明白了，不论有再多的要求我都答应，绝对不会继续伤害她们了。」

    得到这个承诺之后龙威总算露出安心的神情来，意识再也支撑不住的他就此昏了过去。

    急忙将他再次搂抱到自己怀内的龙爱理，二话不说便和白百合一同进入时空隧道之中离去。

    同时龙姬还将龙骑士的圣体从龙威体内分离出去，像是十分厌恶般舍弃在香格里拉的荒郊野外上。

    紫罗兰见状后激荡的情绪再也无法用理智克制住，对龙威的爱恋就像是脱缰野马般奔腾起来，竟不顾自身安全追了上去被时空风暴给彻底吞没。

    想要再留在那人的身边一会‧‧‧‧‧‧

    渴望再度见到那个人一面，那怕只有短短几秒也好‧‧‧‧‧‧

    就在这样如洪水溃堤的恋情鼓动之下，紫罗兰做出了连其他三位皇妃都意想不到的果断行动来。

    然而就在碧莉丝、兰妮雅还有拉克丝想采取相同的行为时却来不及，因为龙姬所打开的虚空裂痕已经关闭起来，只能束手无策颓然地留在原地。
CLXVII—就算是如此微不足道的冀望而已，现在却连实现的可行性都没有
CLXVII—就算是如此微不足道的冀望而已，现在却连实现的可行性都没有


   「过于耀眼刺目的黄昏，彷佛让人感到心灰意冷。」


   「紧握着心爱之人那冰冷的指尖不想分离，但你只是露出悲伤的笑容来。」


   「这时预告结束的绮丽景色慢慢在眼前渗透开来。」


   「有了相遇总有一天就会分离，这是谁也改变不了的事情。」


   「至少让我再给你最后的温暖。」


   「请再多给一点离别时间吧！神啊！」


    什么事情都做不到只能眼睁睁看着龙威离去的歌姬，不由自主地唱起了悲伤到让人感同身受的歌曲来。


   「即使明知你不走不行了，因为时间没有停止的可能。」


   「但我依旧想要继续留在心爱之人的身旁，然而这份祈愿最终随风消逝。」


   「在未来会有什么可能性？两人只是永不相交的并行线。」


   「坚强的你连头也不回地离去，命运已经没有再度交会的机会。」


   「被留在原地的我连视野中的景象都扭曲了起来，最后只剩下关于你的记忆从胸中满溢出来，形成深深的海洋沉溺在其中无法自拔。」


    拉克丝这满是因为离别而充满哀伤的歌声，彷佛穿越虚空般传到拼命追赶龙威身影的紫罗兰心里，令热泪盈眶的她不禁痛哭失声了起来。


    从第一次见面到现在结婚半年多的经过，不管是大小事情都点点滴滴在心中呈现出来。


    即使明知龙威不走不行了，因为这是唯一能保护他生命安全的方法，但紫罗兰就是无法接受。


    因为她总觉得从今日一别之后，自己就会和这位深爱的丈夫形成永不相交的陌生人。


    虽然不晓得龙爱理打算用什么方法来让龙威不再回到人族来，但就白百合刚刚不经意所透露出来的消息，她似乎是打算用消除记忆的方式。


    只要龙威忘了这些日子在人族生活的经过，不再记得曾经迎娶过四位妻子的事情，那么他就很有可能放弃龙骑士的身分。


    在这种情况下龙威势必会在龙爱理这位姊姊的游说下，留在龙族中继承自己亲生父亲所留下来的宝座，成为新一代的龙皇。


    到了那时权倾整个亚特兰提斯的他，眼中再也不会有孱弱人族的存在。


    打从心底害怕这件事情最终会发生的紫罗兰，所以才会一时激动之下竟追赶了过来进入时空风暴之中，完全不顾龙爱理有可能再次对自己不利。


    然而不论剑姬如何地努力始终无法拉近和龙威的距离，反而双方的间隔越来越加大，已经要到了再也不可能追上的地步。


    刚刚晋身为神明的紫罗兰就连本身的神力都无法运用自如，当然不可能和龙爱理这样巅峰强者踏破虚空的速度相比，瞬间就被远远抛在后面了。


    然而无法就此死心的紫罗兰依旧咬牙苦撑下去，仅仅只是希望离别前见到龙威的最后一面，告诉他不论发生什么事情都不要忘了自己。


    但就算是如此微不足道的冀望而已，现在却连实现的可行性都没有。


   「即使明知你不走不行了，因为时间没有停止的可能。」


   「但我依旧想要继续留在心爱之人的身旁，然而这份祈愿最终随风消逝。」


   「在未来会有什么可能性？两人只是永不相交的并行线。」


   「坚强的你连头也不回地离去，命运已经没有再度交会的机会。」


   「被留在原地的我连视野中的景象都扭曲了起来，最后只剩下关于你的记忆从胸中满溢出来，形成深深的海洋沉溺在其中无法自拔。」


    此刻歌姬那悲伤到让人几乎承受不住的凄哀歌声，再度在紫罗兰的心里响了起来。


    这个时候被泪水浸湿的美瞳已经完全看不见龙威的身影了，她的眼中除了毫无生机的虚空之外，就再也没有任何事物的存在了。


    对心爱之人的恋慕从胸膛满溢出来，彷佛化为深不见底的汹涌汪洋将自身给彻底吞没进去。


   「龙威！！！！！！」


    自相识以来紫罗兰第一次没有用任何的尊称，叫出了最心爱之人的名字。


PS.歌词来自苍穹的战神片尾曲Separation
CLXVIII—总有一天能再见面，陛下已经和我们这样约定好了
CLXVIII—总有一天能再见面，陛下已经和我们这样约定好了


    迷失在虚无空间中连要如何回去香格里拉都不知道的紫罗兰，再也坚持不下去颓然地停下脚步。


    完全失去龙威下落的她，此时此刻要何去何从根本不晓得。


    就在这个时候一道雪白的光辉忽然从远方而来划破虚空，准确地将剑姬给击飞出去。


    虽然这个气息饱含着龙族的威猛霸烈气势，但出奇的是并未对紫罗兰造成任何的伤害，反而将她给送离这个空间回到香格里拉的上方。


    时空突然破碎并且从风暴之中出乎意料见到紫罗兰之后，大惊之下碧莉丝立即采取了行动，飞身而上扶助站立不稳的紫罗兰。


   「我没见到陛下最后一面‧‧‧‧‧‧」


    悲伤到难以自制的紫罗兰讲完这句话后，犹如梨花带雨般哭泣了起来。


   「总有一天能再见面，陛下已经和我们这样约定好了，不是吗？」


    虽然军姬以毫不动摇充满信心的口吻这么说，但泪光盈盈的她也忍不住让美瞳上的泪水流了下来。


    就在这时赶到的拉克丝还有兰妮雅听到龙威曾经所讲过的承诺后，也不禁哽咽到几乎说不出来的程度。


    彷佛旁观者般将整件事情都看完的紫晶，对于最后居然会这样发展实在是远超乎本身的预料之外。


    她万万想不到龙爱理的手段会这么果决迅速，至于对方会采取什么样的方法大概心里也有底了。


    龙族从太古时代开始就有个不成文的规定，凡是欲继承龙皇之位就必须具备纯粹的真龙皇族血脉。


    然而这个要求看似简单却很难办到，真龙皇族的人数最多之时也未超过一只手能数出来的数目，绝大部分的时间更是一脉单传。


    偏偏龙族又是最好战斗的种族，常常发生龙皇壮烈战死却没有留下任何子嗣的窘境，这个时候也只能从旁系王室中选拔继承者了。


    为了让血统不纯的龙王能够符合规定，也因此真龙皇族便开发出来相对应的秘术。


    估计龙爱理就是想用这个秘术消灭龙威所继承的龙骑士血脉，如此一来从艾伦‧耶格尔开始的宿命，从此便跟他没有任何关系了。


    事情最后能以这种方式做个完结，那算是可以接受的结局了，至少自己再也不用为那么混蛋家伙留下来的烂摊子伤透脑筋了。


    紫晶转头一望发现翡翠的翠绿眸瞳氤氲着大量的水雾，姊妹同心的她马上就察觉到这是触景伤情了。


    此刻龙威和四位妻子分离的场景，虽然经过不一样但就像是之前和艾伦‧耶格尔所见最后一面的情形颇为类似。 


   「艾伦！我的艾伦！不要啊！母亲大人‧‧‧‧‧‧」


    即使经过了四千年之久，那时翡翠令人闻之落泪的悲呼彷佛依旧环绕在耳旁久久散之不去。


    叹了一口气之后，紫晶说：「那个时候发生的事情谁也无法改变，不过依那个臭家伙比石头还坚硬的意志而言，肯定不会在母亲大人的红莲业火下彻底魂飞魄散，说不定已经跑去冥界那边闹个天翻地覆了。」


    由于知道现在自己妹妹的心情绝对是相当低落，也因此她的语气也难得柔和了起来，不像以前一样满是冷嘲热讽的意味。


   「讲话方式这么温柔的妳，一点都不像我和艾伦所认识的那位恶毒到用言语就足以击杀神祇强者的紫晶姊姊了。」


    受到安慰的翡翠总算心情转好，语带笑意的这么说。


   「讨打！居然敢用那个混蛋家伙的话来嘲讽我？」


    虽然话讲得相当凶狠但紫晶却一点恼怒神色都没有，就连她也不禁缅怀起当时和初代龙骑士相处的点点滴滴经过了。


    就算时光过的再久自己和翡翠也无法将那个人的身影给彻底忘记，艾伦‧耶格尔就是这么让人爱恨交织的奇异存在。


    再度恢复精神来的翡翠，用笃定的口吻说：「可是这么一来日后我岂不是要嫁到龙族去，是要早点做好准备才行。」


   「假如龙威继承龙皇宝座之后，天下的美女还不是任他挑选，我看妳的机会肯定不大了。毕竟年纪这么大又总是容易失控暴走，男人看到之后不吓到退避三舍才有问题」


    回复到本性的紫色独角兽，毫不客气地当面幸灾乐祸地说。
CLXIX—人族进入了四位皇妃联合执政的崭新时代
CLXIX—人族进入了四位皇妃联合执政的崭新时代

   「哎呀！我看是紫晶姊姊嫉妒我这个妹妹抢先一步成为新娘嫁出去，所以才会讲这些酸葡萄的话吧？」

    翡翠用蛮不在乎的口吻这样讲。 

   「谁‧说‧我‧嫁‧不‧出‧去，只是至今所遇到的男性都太没用了，根本不屑嫁给那些废物。」

    就当紫晶和翡翠这对姊妹一如既往地开始斗嘴起来后，整个伊甸城中根本没有人在意这两匹独角兽的存在，全被接下来所公布前所未有的讯息震惊到呆若木鸡的状态。

    人族自建国后的五千年来终于出现了除了龙骑士以外新的神明，而且共有五位之多。

    分别是紫罗兰‧翡冷翠、拉克丝‧法兰西、碧莉丝‧德意志以及兰妮雅‧大不列颠这四位皇妃，以及神圣人类军事帝国的大臣零亚‧烈昂。

    如此盛大的喜事足以令全体人类狂喜到不能克制的地步，因为这不但意味着这一族日后必将更加地安康繁荣，同时也代表着日后众多强者也有成神的一份希望在。

    原本人族应该要为此事进行欢天喜地的庆祝活动才对，就算大肆地铺张也没人会反对，但随之而来的消息却彻底地浇熄所有人的这个心思。

    人族最至高无上的伟大守护神龙骑士，因为继承了真龙皇族的血脉所以进入了睡眠期当中，何时会醒来遥遥无期。

    也就是说人类必须倚靠自己的力量在诸族虎视眈眈的情况下，力抗敌方的进攻努力地生存下去。

    在第十代龙骑士尚未降临亚特兰提斯世间的时候，人族早已习惯用武力来捍卫自身的存在之地，因此对于此事倒也没有感到太惊慌。

    真正令众人恐惧的是别的事情。

   「从今以后这世上再也没有第十代龙骑士的存在，只有龙族至高无上的皇帝龙威而已。」

    当龙族皇室公主龙爱理如此义正严词地这么说时，她那凛然的声音传遍了整个香格里拉的天空。

    不只如此她还将龙骑士的圣体从龙威体内分离出去，并将其给丢弃。

    失去龙威的意志操控后这个神躯宛如空壳一般的存在，再也不可能发挥出任何的作用来。

    面对这根本料想不到的重大变故之后，整个人族领地都彻底惶恐了起来，骚乱不安的情势如同怒涛般席卷了这四个国家。

    龙威历二年第十代龙骑士突如其来地消失踪影，带给整个人族无比沉重的打击和造成莫大的恐慌，直到一年后第二皇妃碧莉丝花了诺大功夫才将动乱的情势给彻底平复下来。

    在皇帝陛下尚未归来的时候，人族进入了四位皇妃联合执政的崭新时代。

    同年龙族皇室公主带着亲弟回到本族中后，对外宣布从这时开始彻底封闭龙界与亚特兰提斯诸族之间的交流。

    只要外族意图进入龙族之中，都会被视为不可饶恕的侵略者彻底歼灭。

    也因为龙姬这个强硬公告的关系，幻影魔神王立即领兵从龙界退了开来，被视为龙族皇帝代理人这位公主的口头警告，绝对不是说说而已。

    从这年开始的封锁直到六年后才总算解除，再度恢复了龙族和各族间密切的往来关系。

    只是不到一年的时间后龙界就忽然之间彻底大乱了起来，红龙王举兵反叛意图夺取龙皇的宝座，蓝龙王以及碧龙王也纷纷加入其阵营，一时之间声势几有扑天盖地般威猛。

    三位龙王的大军直指帝龙皇都，欲图铲除的目标毫无疑问就是即将继任龙皇的龙威，和支持他的几位龙王军队呈现剑拔弩张的态势。

    然而人族却无暇担忧这件事情的发展，因为自从龙骑士消失之后天使大军便重新卷土攻来，以雷霆万钧之势攻打香格里拉。

    这次的军力远超以往高达数十亿的数量，唯一令人族庆幸的是极辉四天使和炽天使等级的神明并未领军，依靠神圣人类军事帝国的英勇将士拚死作战，总算勉强支撑下来。

    不过这都是后话了。
CLXX—真正艰难的开始
CLXX—真正艰难的开始

    龙威历三年的时候，第二皇妃碧莉丝和其他三位皇妃的共同努力之下，总算将龙威离去所带来的严重骚乱给平复下来。

    人类不再因为守护神龙骑士不再的关系而整日惶惶不安，在四位已经成为神明皇妃的带领下，众人以她们为中心点形成了新的凝聚力。

    军姬以人族最高指挥官的名义，率领神圣人类军事帝国的全体兵力和来犯的天使大军爆发数十场激斗，双方互有胜负呈现实力五五波的形态。

    正在举办阅兵典礼的香格里拉呈现盛况空前的热闹景象，以人族新的神祇零亚‧列昂为首，无数的精兵猛将在其身后形成井然有序的排列，以肃然的神色接受碧莉丝的召见。

    自从一年前得到皇帝陛下的帮助而晋身为神明后，这位帝国大臣也不负众人的期望，屡次斩杀来犯的神族强者，一时之间地位更是水涨船高了起来。

    今日正是零亚因为立下无数战功的关系，被军姬授以帝国元帅职位所举办的典礼。

    在他的旁边还有另外一只截然不同的队伍，虽然人数相较之上少了许多，简直只能用小猫两三只来形容，但其重要性一点都不会为之逊色。

    那就是鬼族公主神无月流歌所率领的暗杀部队。

    在鬼姬还有两名神祇护卫的行动之下，已经有不少神族神明在暗地里死在她们的手中了，一时之间声名大噪了起来。

    其贡献和人族首屈一指的强者零亚比较起来几乎是难分高下，也因此被碧莉丝封为元帅，只是神无月流歌本人对此相当不感兴趣的样子，只是看在对方的面子上勉强参与罢了。

    阅兵典礼举行完毕之后，正当军姬准备再度埋首于国家大事的时候，忽然之间拉克丝和兰妮雅出现在她的面前。

   「辛苦了！」

    歌姬巧笑嫣然地这么说。

    碧莉丝淡淡的说：「没什么，只是尽到自己应有的本分而已。」

    早已习惯对方严谨性格的拉克丝倒也没感到讶异，说：「时候已经到了，所以紫罗兰邀我们几位到她的房里相聚。」

   「没想到时光过的这么快啊！」

    向来严肃到让人觉得过度冷静的碧莉丝，此时难得露出淡淡哀伤的神色不无感慨的这么说

    今日正是人族皇帝离去一周年的日子。

    兰妮雅有些落寞的说：「真不晓得陛下在龙族那边的情形如何了，自由商业条约联邦真的一点消息都探查不到吗？」

   「爱理殿下已经用封印把整个龙界都给关闭起来，对整个亚特兰提斯宣布这段时间假若有外族胆敢侵入，绝对会施以雷霆万钧的手段将其彻底毁灭。连魔族都不敢忽略这位公主的警告急忙地退兵，我哪有能力派人混进龙族领地去。」

    彷佛感到无可奈何般歌姬用微微苦笑的表情回答。

    就在一年前龙姬带着龙威回到龙族之后，便用超大规模魔法阵完全将本族领土给封锁起来，连只蚊子都不可能飞进去。

    另外若是有神祇强者凭借自己那强大能力破开封印闯进去，身为目前龙族最高掌权者的龙爱理已经表明了一定会将其击杀，这肯定并非是随便说说而已。

    在这亚特兰提斯中绝对不会有神明这么不识相去招惹龙姬的怒火，这必然是自找死路的愚蠢行为。即使神皇以及大魔神王的权势力量足以抗衡龙爱理的这个严重警告，但她们在没有一定的庞大利益下也不可能平白竖此强敌。

    因此在这情形下龙族已经彻底和外界断绝了联系，什么消息都探查不到。

   「不过这样也好，等到爱理殿下解除龙界的封锁之后，那就意味着陛下已经从真龙之眠醒来了。」

    碧莉丝用笃定的语气这么说，其他的两位皇妃也点头赞同她的分析。

    龙姬之所以用如此雷厉风行的强硬手段断绝龙族和外部之间的关系，肯定是不想让任何有心之人打扰正在睡眠期中自我治愈伤势龙威的安宁。

    所以这就代表当龙威终于清醒过来后，龙族便会再度敞开了大门。

    但那时才是真正艰难的开始。
CLXXI—随着光阴快速地流逝，此时此刻便是约定好的日子
CLXXI—随着光阴快速地流逝，此时此刻便是约定好的日子

   「不过就算陛下真的醒来，到时爱理殿下恐怕会竭力阻止他回到人族来，到了那时‧‧‧‧‧‧」

    军姬欲言又止的说，兰妮雅以及拉克丝当然明白她没有讲出来的话，一时之间情绪也低落到了极点。

    一年前龙爱理将龙威带离香格里拉的时候，就以斩钉截铁的强硬口吻表明绝对不会让自己的弟弟回到人族来。

    就白百合那时不经意所透漏出来的消息，龙姬似乎打算让龙威失去这段时间以来记忆似的。

    假若她的企图最终成功的话，这对人族四姬而言必然是晴天霹雳般最严重的打击。

    一旦龙威因为这个关系没有在香格里拉时的记忆，那么他势必会遗忘这几位爱妻的存在，当然也不可能记得所立下的约定再度回到人族来。

    这些日子来避碧莉丝、兰妮雅、拉克丝和紫罗兰表面上虽然绝口不提有关这件事情，但她们中不论是谁都对此感到忧心忡忡，甚至害怕恐惧的情绪日渐增长根本不能遏抑。

    可是人族四姬很明显地对目前的状况是无能为力，现在她们连龙威的近况都不晓得了，更别提去阻止此事的发生。

    因此这几位皇妃只好埋首于公事中全心全力地投入，藉由这个方式来缓和强烈不安的情绪。

    这段时间以来她们四人齐心合力地合作，除了成功地将皇帝离去后因此动荡的人族情势给平定下来，另外也奋力对抗神族大军那威不可挡的再次入侵，进行烽火连天的大战。

    像是想把目前沉重不已的气氛给驱除似的，拉克丝语带轻松的说：「未来的事情谁也说不准，还是等陛下醒来后再来讨论对策吧！我们还是赶紧到紫罗兰的闺房里面，免得这位第一皇妃等太久而生气了。」

    既然歌姬都这样讲了，那么这几位皇妃也顺势结束这个令人苦恼的话题，往紫罗兰的所在位置前进。

    就在一年前龙威离去之后，翡冷翠王宫亲卫队队长斯基告知说皇帝陛下曾经交给他一封信，要日后等他不在香格里拉时才能转交给这四位皇妃。

    本来一开始的时候这位精灵完全不明白龙威到底是什么意思，不过还是遵从皇帝的命令将信给小心翼翼地保管好。

    直到后来发生一连串惊天动地的大事之后，斯基也就恍然大悟了。

    龙威早就预料到会有这样的事情发生，因此才会做了这样的措施。

    收到亲卫队队长所呈上来的信之后，因为丈夫的离去原本就悲伤到难以承受的紫罗兰更是泪眼婆裟了起来，接着便告知另外三位皇妃此事。

    不过对于是否要把信打开来看，人族四姬一时之间犹豫了起来。

    早在龙威离去之前便把所有的事情都安排好了，为了对应外族有可能兴兵来犯的情形，除了提早让神圣人类军事帝国全体兵力动员外，更把人族最高指挥官的权力交给碧莉丝。

    除此之外他还留了一些强而有力的帮手给自己的爱妻们，例如精通暗杀之术的鬼族公主和其两名神祇护卫，以及实力至今依旧深不见底紫晶和翡翠这独角兽姊妹花。

    当然龙威还做了很多缜密的安排，无一不是针对本身不在后有可能面对到的险峻情势，竭尽全力想为紫罗兰等人做出更多的帮助来。

    人族四姬完全能感受到丈夫对自己的深情用心。

    不过这些事情早在龙威离去之前就详细说过，因此这封信大概不是讲日后要如何率领人族，内容应该比较偏向他个人情感抒发才对。

    所以这些皇妃们才会感到迟疑不决。

    由于丈夫的离去以及不知何时才能再度相见，这个极端的痛苦彷佛荆棘一般不断折磨她们的内心，在悲伤万分的情绪下没有勇气打开龙威所写的信。

    最后人族四姬便协议好等心情平复之后，再来一起看这封信的内容，时间就订在一年后。

    随着光阴快速地流逝，此时此刻便是约定好的日子。
CLXXII—龙威，现在真的好想见上你一面
CLXXII—龙威，现在真的好想见上你一面

    等到歌姬几人总算现身在自己卧室的时候，紫罗兰笑着说：「怎么这么久才来到这里，害我等到几乎望穿秋水了，差点忍不住冲动想独自打开信观看陛下所写的内容。」

   「因为一时有事耽搁了，别说这个了，快点来看陛下到底有什么留言。」

    拉克丝用有些抱歉的神情这样回答，由于这个时候最重要的事情就是看这封信的内容，因此她也就不讲刚才所讨论的沉重话题，免得彻底破坏了众人目前的良好心情。

    其实就在龙威离开半年之后，人族四姬那悲伤到难以承受的情绪就已经淡化了不少，不论是哪位心中早就想知道这封信的内容了。

    不过碍于那时所共同立下的约定，因此这四位皇妃中没有人敢率先提议把信打开来看，毕竟也要顾虑到别人的心情感受。

    因此这件事情就这样一直拖到今日，直到龙威离去后的一年才总算可以把信中内容给公布出来。

    当紫罗兰打开信封将纸拿出来时，这几位皇妃都不禁屏气凝神了起来，毕竟这可是最近她们最魂牵梦萦的事情了。

   「当妳们看到这封信的时候，就应该代表着我不在香格里拉了。」

    话一开头龙威就直言不讳地这么说，立即勾引起人族四姬心中的哀伤来不禁纷纷红了眼眶。

   「因为继承｀龙骑士’身分的关系，在初代龙骑士艾伦‧耶格尔的安排下我再度回到了出生的故乡亚特兰提斯。说实在的我一开始感到很迷惘，无法适应身分地位彷佛天翻地覆的变化。」

    就如同这几位皇妃很久以前所预料的一样，这封信其实就是龙威从回到神界之后的心路历程。

    接着他又说：「即使感到有些不知所措，我依旧决定要继承｀龙骑士’的身分成为这样的存在，当然这其中跟紫罗兰有不少关系就是了。」

    这封信读到这里看见龙威如此写的时候，剑姬由于娇羞的关系雪腻的脸蛋彷佛发烧一般红了起来，如同苹果般煞是诱人。

    所幸兰妮雅、碧莉丝以及拉克丝都在专心致志地看信接下来的内容，否则要是此刻有人出言调侃上几句话，她一定会羞愧到想挖个洞把自己埋起来。

   「但我之所以拒绝爱理姊的提议回到龙族去，除了跟紫罗兰的约定外，另外最重要的是想要知道龙骑士的传承宿命到底是对是错。」

   「为何亚特兰提斯的诸族神祇都对龙骑士怀抱着深刻的敌意？假如艾伦‧耶格尔所坚持的道路是错误的，那他的后代子孙究竟是为了什么理由甚至不惜遭到红莲业火焚身，也要代代延续下来这个使命？这件事情的真正答案没有人可以给我回答，必须自己去追寻才行。」

   「如果艾伦‧耶格尔的企图是正确并且能得到我的认同，那么我将踏上和这位先祖相同的道路坚持下去，就算前方所等待的是红莲烈焰的彻底毁灭，那么也不会有所迟疑。假若艾伦的野心终究只是错误的选择，到时我必会亲手斩断历经十代的龙骑士传承，结束这个彷佛永无止尽的宿命。」

   「应该要做的事情，能力所及的事情，以及自身真正想做的事情，这些都是我选择继承｀龙骑士’传承的理由。然而不管最后的选择是什么，我都会找出一条跟以往截然不同的道路。」

   「我将试图用前所未有的方式，寻找一条能使龙骑士和亚特兰提斯诸族共存并荣的崭新未来。我将与｀龙骑士’的这个存在一同追寻这个目标，直到生命彻底终结的那一刻到来。即使人与人之间会因不自觉的恶意彼此之间伤害，但我仍然相信能够互相理解的世界是有可能达成。」

   「在这条不知何时结束的人生道路上，有着紫罗兰、拉克丝、碧莉斯以及兰妮雅妳们几位相陪，我真的很幸福。不管真龙之眠结束后到底会发生什么样难以预料的事情，我都会遵守约定回到人族来和妳们再度相见‧‧‧‧‧‧」

    看到这封信最后一句内容时。人族四姬娜早已被泪水浸湿的美瞳再也忍耐不住让热泪滚滚而下，全都低声啜泣了起来。

    龙威，现在真的好想见上你一面。
CLXXIII—龙威是这个亚特兰提斯中的天字第一号大傻瓜啊
CLXXIII—龙威是这个亚特兰提斯中的天字第一号大傻瓜啊

 


    就在光阴似箭的快速流动之下，不知不觉已经来到了龙威历的十年了。


   「那个人‧‧‧‧‧‧陛下终究还是决定要走了，并且带着茉莉一起回到香格里拉去。」


    看着落寞到尽显悲伤神色出来的龙爱理，白百合叹了一口气这么说。


   「对于龙威那个孩子而言我这个身为家人的姊姊重要性，最后还是比不上那些人族妻子们吗？」


    龙姬用黯然神伤的表情如此的说。


   「不是的，打从一开始爱理就弄错最重要的地方。」


    听到自己最好的闺房密友用断然的语气这样讲之后，龙爱理不免露出了相当困惑的样子来。


    白百合用柔和的视线凝视着她说：「陛下认为即使他不在龙族之中，我们依旧过着以往的生活不会受到任何的威胁，然而要是此刻他不回到人族去的话，那么这几位妻子便会因此而丧命，绝对不是因为陛下觉得紫罗兰等人比妳还要重要的关系。」


    这番话所想要表达的意思龙爱理自然是能理解。


    比谁都还要温柔的这位弟弟，不可能看着跟自己有亲密关系的对象面临凶险还能无动于衷，就算自己会因此受伤甚至是死亡，他也必然毫不犹豫地出手去拯救所重视之人。


   「应该要做的事情，能力所及的事情，以及自身真正想做的事情，毫无疑问陛下最看重的就是最后一个选项。既然本身已经认可初代龙骑士所描绘出来的那个崭新世界，那么他就算明知前方有着红莲业火这最恐怖的威胁在等待，也会丝毫没有迟疑地继承艾伦‧耶格尔的梦想。」


   「我知道，百合所讲的这一切其实我比谁都明白‧‧‧‧‧‧但是为什么龙威这孩子就必须背负起如此艰辛痛苦的命运，只因为他是继承｀龙骑士’宿命之人吗？」


    就像是无法接受这个事实的样子，龙爱理以愤怒不已的语气进行质疑。


   「因为‧‧‧‧‧‧陛下是这个亚特兰提斯中的天字第一号大傻瓜啊！就算有更为轻松愉快的人生可以选择，为了重视之人的关系他也会奋不顾身地跳进火坑之中」


    白百合带着淡淡微笑这样说，顿时之间龙姬真的无话可答。


    龙威的个性就是跟她所讲的一样没错。


    明明自己的姊姊已经帮他准备好一条康庄大道，但龙威偏偏就坚持要选择继承龙骑士使命如此崎岖困难之路。


    只因那条路上他可以保护自己所珍爱的人族四姬，有着本身所认可的理想能够去实现。


    就在这时百合姬露出嫣然笑意说：「对了！我和陛下的婚礼照样举行，只是地点改到香格里拉那边去。」


   「可是那孩子已经放弃龙皇之位了‧‧‧‧‧‧」


    就在龙爱理还没讲完的时候，白百合抢先说：「但陛下可没说要取消和我之间的婚礼，相信在香格里拉举办他不会反对的。」


    看着这位显露出盈盈笑意来的好友，龙姬最后也就同意了


    另一方面理想国香格里拉正遭逢到建国以来的最大危机，虽然包围香格里拉长达十年之久的天使大军，在神皇的一声命下不知为何缘故突然全都退去，彻底结束了这段时间对人族的长期攻伐。


    但随之而来的却是兽族、精灵族以及巨人族等的猛攻，在三大强族的威盛军势下人族根本难以抗衡，即使神圣人类军事帝国的将士死命作战，但战局依旧呈现一面倒的溃败惨况。


    最主要是因为精灵王、巨人帝以及圣兽王这三位在亚特兰提斯中赫赫有名的巅峰强者，居然违背常理率领族中菁英连手攻来。


    在失去龙骑士这位号称举世无敌不可战胜神祇之后，人族这样的二流势力根本不应该在这三族最高领导者的眼里才对。


    然而此次这三位巅峰强者竟不惜自贬身价来猛攻香格里拉，意图将其彻底毁灭的想法完全表露出来。


    之前神圣人类军事帝国的大军之所以能抵抗神族的侵略，完全是因为对方没有派出炽天使等级的神明来。


    但是这次的敌人竟有圣兽王等在神祇中最为强大的存在，就算再怎么骁勇善战人类也根本对抗不了。


    如果没有意料的外这个弱小的国家必然会消逝在战火之下，就连人族的灭亡之祸也迫在眉睫。


    这是谁也无法改变的事情，亚特兰提斯的诸族形成这样的共识。
终—四神会战的开始
终—四神会战的开始

 


   「那个人真的会来吗？新一代的龙皇继任大典已经正在举行了，龙威不可能放弃这个神界中三大至高无上之一的宝座吧？」


    一名正在观看香格里拉战局发展的绿发女性，以慵懒的语气这么说。


    她便是妖精族的公主莉莉希雅‧齐格飞。


    一旁的白发青年冷冷的说：「龙威绝对会来的，因为要是他真的舍弃了龙骑士的传承宿命，那么由于怨恨和诅咒而诞生的我早就消失了才对。」


   「那我就拭目以待啰！既然是魔界堂堂七大君主之一断罪魔神王的保证，想来应该有几分可靠度才对。」


    闻言后莉莉希雅咯咯娇笑说，神色妩媚诱人到了极致，然而断罪魔神王一点都不为这倾世的美色所动，依旧露出冷漠到彷佛万年寒冰般的神情。


    这两位巅峰强者出现在一起在旁人的眼中，势必是一件很奇怪的事情。


    如今魔族为了亚特兰提斯的霸权而和六大强族征战不休，身为妖精族公主的莉莉希雅却公然和势不两立的敌方在一起，这自然是引起了圣兽王、精灵王以及巨人帝的注意。


    不过这三位巅峰强者全都采取视而不见地态度，因为不论是妖精姬或者是断罪魔神王都不是好惹的对手，不必在此节外生枝而误了大事。


    尤其断罪魔神王最近简直是声名大噪，九年前只不过是普通魔神的他实力增长之快简直骇人听闻，一路从下级神祇晋身到神明中最颠峰的状态。


    几个月前还是魔神将的罪，居然以下犯上公然挑战魔界七君主之一的贪婪魔神王，经历漫长的苦斗之后成功地将对方击杀在自己的手中。


    如此一来他立即成为新任的魔神王，拥有的权势地位和圣兽王或者是精灵王比起来丝毫不会逊色。


    短短时间内从没没无闻的小卒成为炙手可热的断罪魔神王，这样如此不可思议的事迹就算不是后无来者，但也的确是前无古人了。


    因此就连白虎修罗如此跋扈冷酷的强者，也不愿在这节骨眼上和对方发生任何的冲突。


    反正此刻只要断罪魔神王不要妨碍自己的计划，到底他和莉莉希雅这位妖精族公主有什么关系，圣兽王其实一点兴趣都没有。


   「‧‧‧‧‧‧来了！」  


    彷佛感应到什么信息断罪魔神王以冷冰冰的语气这么说，就如他所讲的一样这时天空彷佛镜子忽然破碎般裂了开来，两条金色巨龙夹杂着磅礡的气势直奔出来到达香格里拉。


    这正是龙威以及其妹龙茉莉。


    亲眼见到龙威来到之后，莉莉希雅带着淡淡笑意说：「看来爱理的企图全都彻底失败了，不过这也在预料中的事情，我所看中的男人怎么可能会被人随意摆布当作傀儡般操纵。」


   「之前试图摆布他的人其中之一，不就有妳的份吗？」


    面对断罪魔神王这如此凌厉的揶揄妖精姬丝毫不以为意，说：「这点小事就别在意了，不过之前罪到底为什么如此有把握，认为龙威一定会来？」


   「因为‧‧‧‧‧‧毫无疑问地他就是这个亚特兰提斯中的天字第一号大傻瓜啊！」


    罪以冷漠无情中带着嘲讽的口吻回答。


    龙威的最终选择是成为第十代龙骑士，而不是龙族至高无上的皇帝，这也意味着自己和他之间的命运已经决定好了。


    不是你死就是我亡。


    确定这点的罪，以锐利的视线凝视着远方上空的龙威。


    这位魔神王的本质就是这个世界对龙骑士的恶意还有其杀戮罪孽所产生出来的存在，双方之间必然会成为势不两立的仇敌。 


   「如果只要是身为强者便能肆无忌惮地欺凌弱者是这个世界真理的话，那么由我来破坏它，由我来改变它，由我来进行前所未有的革命重新制定这个亚特兰提斯的法则。」


    面对三族大军来袭消失九年之久的人族皇帝龙威挺身而战，发表了震惊全亚特兰提斯的重大宣言，史称为｀四神会战’ ，激烈到极致的战斗彻底改变了世界情势的发展。
