文件发布时间:2014-10-29 5:25:40
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第六卷幕后花絮
神无月流歌
/UploadPic/2014/05/2014051408530889.jpg/UploadPic/2014/05/2014051062270749.jpg/UploadPic/2014/05/2014051062285089.jpg
封面图
/UploadPic/2014/05/2014051662500621.jpg
番外篇(夏诗尔)—跨越一千五百年的思念I
番外篇(夏诗尔)—跨越一千五百年的思念I


    莱茵正在恐惧着。


    身为能力强大到足以叱咤风云位于所有生物顶端神祇的他，此时此刻却不由自主地产生了惧意。


    只因为等一下要谒见的尊贵对象，是那位统帅魔界七君主最至高无上的大魔神王，也就是夏诗尔‧路西法。


    这位前前任大魔神王的独生爱女，虽然因为父亲的过世导致失去了一切地位以及权力，甚至由于亲叔叔背叛的关系而被迫流亡。


    不过若干年后她强势地杀了回来，亲手击毙了在父亲死后夺下大魔神王宝座的强者，并将对方一系的支持者全都清洗地一乾二净，让这个魔族中人人无比渴望的位置回到自己的手上来。


    当然这其中的过程自然是充满了血腥，大魔神王宝座的争夺向来是由无数魔族强者的尸骨所堆之而成。


    然而现今魔族众人对夏诗尔畏之如蛇蝎，不只因为她用最狠辣的态度将竞争者的势力杀到血流成河，几乎一个都不剩下，更重要的是用来对付自己身为背叛者叔叔的方法简直让人不寒而栗。


    夏诗尔亲自用魔界三大禁术之一的虚无黑炎，日夜炙烧叔叔的灵魂丝毫没有间断，这位魔族强者所受到的极端痛楚可想而知，就算用千刀万剁来形容恐怕也未达到万分之一的地步。


    这位新任的大魔神王足足花了百年的时间，才让自己的叔叔在惨绝人寰的痛苦中彻底魂飞魄散。


    历任的大魔神王本来都是心狠手辣之辈，否则不足以驾驭桀骜不驯的七位魔神王，但是像夏诗尔如此绝情毒辣的统治者，倒也算是极为少数了。


    但是魔族永远只在乎大魔神王的能力能否称霸整个魔界，因为唯有这样才有资格统率这个亚特兰提斯的超级大族。


    因此实力出类拔萃到在魔界历史上足以排进前十名的夏诗尔，并没有因为所做所为过于残暴而受到抵制，反而有不少赫赫有强者因而心甘情愿为其效力。


    脑海中不断闪过有关这位大魔神王的相关信息后，在侍女的带领下莱茵总算来到了夏诗尔的隐居之地。


    自从一千五百年前夏诗尔败给第九代龙骑士莉莉丝一招后，便以养伤为理由彻底闭关，从此不再人前现身过。


    这段时间以来她将统治整个魔界的大权都交给亲生母亲来掌管，虽然死冥魔神王也是实力深不见底的巅峰强者，但威吓力终究还是不如自己女儿。


    所以另外几位魔神王中野心勃勃之辈，早有不少人有意取夏诗尔那至高无上大魔神王的宝座代之，这在魔界之中已经是人尽皆知的事实了。


    例如莱茵所侍奉的魔界七君主之一所罗门魔神王，想要谋反的强者中肯定就有他了。


    但对魔族而言这是必然的常态，有能者才能位居高位，这是谁也不能改变的残酷现实。


    不知这位隐居多年的大魔神王，召见身为敌对派系所罗门魔神王属下的自己究竟有何用意？


    即使是聪颖才智不凡的莱茵，也完全不晓得这是为了什么？


    所罗门七十二魔神结束对人族香格里拉的攻防战后，身为大军最后幸存指挥官的他回到魔界的时候，马上受到了夏诗尔的传唤。


    大魔神王的命令不容置疑，就算莱茵在香格里拉攻防战中受到濒死的重伤必须尽快休养，也只能强打起精神来准备谒见这位统率全魔界的无敌强者。


    怀抱着忐忑不安的心情，在侍女的引领下来到大魔神王所在花园的莱茵，单膝跪下行最隆重的臣子之礼，低下头来恭敬万分的说：「微臣莱茵觐见大魔神王陛下，愿您的无上荣光威震魔界直到永远。」


   「免礼，抬起头来吧！」


    得到大魔神王的这个吩咐后，莱茵如释重负般起身。


    只见清丽绝伦的美人坐在花园中正仰望璀璨的星空，美瞳射出如梦如幻的渴望神色，动人到了极点。


    如山川般起伏的优美姿态，晶莹似雪又充满光泽的美肤，天生丽质的夏诗尔不止以强横卓绝的能力闻名遐迩，她的美丽也是冠绝全魔界无人可比拟。


    如此美艳的风姿简直是扣人心弦，教人情难自已，也因为这个缘故自然追求者众多，甚至魔神王中也有人是她的爱慕者。只可惜这位大魔神王似乎没有谈情说爱的心思，对于任何有意追求的对象完全是不假辞色。


    稍微地看了一下后莱茵便立即将视线给错开来，表现出毕恭毕敬的样子。如此的倾世美色纵然能使人心魂俱醉难以自拔，但眼神中若有不敬之意的话便是杀身大祸临头，他当然是不敢多看。


    夏诗尔淡淡的说：「说说这次关于香格里拉征战的详细经过吧！」


    得知受到召见的理由后，莱茵马上巨细靡遗地将所有事情都一五一十地讲出来不敢疏漏，同时心中暗暗觉得奇怪。


    这样动员数十万大军的战争，对于身为亚特兰提斯超级大族之一的魔族简直是芝麻绿豆般的小事，照理说为居至尊之位的大魔神王不应该感到兴趣才对。


    何况夏诗尔隐居这一千多年来，就连魔神王这样手握重权的君王想见她一面都很困难，身为卑微魔神的自己却因为这次的征伐而受到破例的召见，这实在是非常匪夷所思的事情。 


    难不成跟龙骑士有关？


    想到这关键点的莱茵不免心情剧烈地起伏了起来，毕竟对方那睥睨天下的盖世强者风采早已深印在脑海中无法抹灭，接下来的事情果然就如他所料一样。


    对于本次人族香格里拉的攻伐经过这位大魔神王丝毫不在意，惟独当莱茵讲到龙骑士首次降临亚特兰提斯并将军团长塞萨雷一击毙命的时候，夏诗尔的神色这才稍稍露出有兴趣的样子来。
番外篇(夏诗尔)—跨越一千五百年的思念II
番外篇(夏诗尔)—跨越一千五百年的思念II


    莱茵隐约察觉到尊贵无比的大魔神王，似乎对第十代龙骑士的出现非常在意的样子，因此对自己所说的事情更是巨细靡遗了起来，一点细节都不敢马虎非常详尽地讲出来。


    足足花了大半天的时间，这位魔神才将自己与龙骑士数次交战的经过给彻底地讲完。


   「若属下还有什么疏漏的地方，尚请大魔神王陛下能够见谅。」


    把来龙去脉都叙述完毕之后，莱茵恭敬万分地说。


   「能够把事情的关键点都丝毫不漏地讲了出来，足以证明你的用心，这是朕的赏赐收下吧！」


    夏诗尔用淡淡的口吻这么说，并且一团漆黑的光辉从她那鲜嫩的指尖飞闪而出没入这位魔神的体内，速度之快让莱茵根本来不及反应。


    一股浩然的虚无魔力立即充斥在莱茵的体内，不止让他由于魔神将艾耶鲁和军姬之间的激战所波及而受到的重伤瞬间完复如初，就连本身的实力也隐隐约约要突破有更上一层楼的迹象。


    这位魔神马上激动到有些难以克制的地步，因为这可是大魔神王最纯粹的神力精华，即使量非常的稀少但所带来的好处简直是难以想象。


    当初预计要花费好几年功夫才能复元的生命泉源，由于夏诗尔所注入的神力便立即恢复到最完美的状态，更重要的是本身受到这最高纯度虚无魔力的强烈刺激后，实力很快就能突飞猛进了。


    也许再过不久就能进阶到魔神将等级，到时的地位完全远非现在可比。


    以往像莱茵这样的魔族下级神祇，除非立下大功后才有可能得到大魔神王如此厚重的赏赐，这可是足以羡煞旁人的事情。


    然而他万万想不到攻打人族的香格里拉失败后，大魔神王不但没有追究自己损兵折将的严重罪过，反而赐下这样足以震惊全魔族的恩德来，根本就让人完全不晓得原因为何。


   「退下吧！」


    在大魔神王这样吩咐后，就算莱茵依旧处于一头雾水的状态，但他绝对没那胆子多问些什么，恭恭敬敬地行完礼后就立即退下离开此地。


    夏诗尔是赏罚分明的统治者没错，但是言语上惹她不悦的话就算是魔神将这样高阶地位的存在，她也是当场击杀绝不手软。


    深知明哲保身道理的莱茵，当然不可能会做出询问上位者做事理由这么愚蠢的行为来。


    不管大魔神王帮助自己实力再往上一层楼的真正原因是什么，都不是身为魔神的自己可以过问的事情。


    莱茵根本料想不到夏诗尔之所以会给予如此不斐的赏赐，纯粹是因为这位大魔神王的心情是这一千多年来最愉悦的时候。


    思念了这么漫长时间的对象，终于再度回到这神界亚特兰提斯了。


   「看来妳是要马上去找他了，对吧？」


    死冥魔神王悄然无声地出现在自己女儿的身旁，用淡淡的语气这么问说。


    闻言后夏诗尔嫣然一笑，说：「母亲大人说的没错，那个人可是我思念了一千五百年之久的对象，当然非得见上一面不可。」


   「见到面之后呢？」


   「其实一时之间还没决定好，不过既然那个人是古灵精怪到极点莉莉丝的亲生儿子，想来也不是那么好对付。」


    讲到这里后夏诗尔妩媚神色上的笑意更加浓厚了。


    身为大魔神王的母亲琉璃‧路西法，知道现在谁也无法阻止夏诗尔的行动。


    不管她和龙威之后的关系会变得怎样，自己的这位女儿一定要和对方见上一面不可。


    因为那个人是夏诗尔这一千多年来不断思念的对象，这份殷切的情绪早已累积到再也承受不住的地步。


    明白这点后琉璃也不再多说些什么。


   「那么就去吧！」


    得到自己的母亲赞同之意后，夏诗尔也就不再迟疑采取了行动破空离去。


    在魔族首都奈落的大魔神王居所产生了前所未见的剧烈变化，强大到让千万恶魔都不禁为之跪拜臣服的气息无止尽的扩散开来，比之前那一次的动静还要大上许多。


    随即一道身影从气息的中心点飞身而出，直接往香格里拉所在的东方位置而去，速度简直比流星还要快上好几倍，接着便穿越虚空就此消失了踪影。


    这道身影速度之快简直是令人感到匪夷所思，即使是高级恶魔神族中的强者也看不清楚对方的样貌，只觉得眼睛一花人影便此闪过再也看不到，几乎以为是自己的错觉。 


    若非那铺天盖地压的所有人都感到战战兢兢，不禁跪下表示臣服的强大气息还残留着未曾散去，他们肯定会认为是自己看错了。 


    隔了一千五百年后一直闭关养伤的大魔神王路西法终于再度现身，往龙骑士所在地香格里拉而去。


    这位魔族的最强者莫非是为了一雪败在第九代龙骑士莉莉丝‧耶格尔手上的奇耻大辱，所以决定要去找她的后代复仇吗？


    顿时之间魔族上下弥漫着一股紧张的气氛，不论是谁都在注意这件事的最后发展会怎样。


    然而这些魔族强者万万料想不到，那位令全族闻之色变的大魔神王之所以会采取行动，仅仅只是想和第十代龙骑士见上一面而已。


    莉莉丝的儿子会像自己的母亲一样行为令人感到哭笑不得吗？还是性格上会有所差异？


    想到这点后夏诗尔忍不住轻笑了出来，更加地提升自己的速度，想要快点见到这份跨越一千五百年思念的对象。


    随着时光的快速流逝，等到龙威终于和这位大魔神王结婚之时，已经是数十年后的事情了。


    在新婚之夜谈起当年的往事，龙威讶异的问说：「原来那个时候夏诗尔只是想来见我一面啊！」


   「没错，只是后来轻易地就把你给推倒了，于是干脆就顺水推舟地发生亲密的关系。」


    依偎在龙威胸膛上的夏诗尔，用媚眼如丝的诱惑神情说：「只是那时如此轻轻松松就得手，也不禁开始怀疑你真的是莉莉丝的小孩吗？毕竟之前我可是袭击她数十次却从未成功过。」


   「‧‧‧‧‧‧我这么容易让妳推倒真是对不起啊！」


    龙威带着微微苦笑这么说。


   「另外还有一件事情我也不明白，直到现在还是深深困惑着。」


   「什么事？」


    夏诗尔用非常认真的表情说：「明明和母亲大人比起来我和你发生关系早了几十年，为什么现在是她比我早怀孕？」


    听到自己女儿亲口这样讲以后，刚刚才和龙威激情完毕的琉璃不禁雪白的脸蛋上再度染上嫣红之色。


    此次的婚礼上龙威不仅迎娶了多年的恋人夏诗尔，就连她的母亲琉璃也一并纳为妻子。


    尴尬到不晓得如何响应的龙威，干脆吻上夏诗尔水嫩的樱唇开始进行亲热。


    因为就连他自己也不晓得关于这个问题的答案是什么。
紫罗兰
/UploadPic/2014/06/2014061448820089.jpg
龙爱理
/UploadPic/2014/08/2014081754005249.jpg
芙蕾雅
/UploadPic/2014/07/2014070649363277.jpg
芙蕾雅
/UploadPic/2014/07/2014072748474249.jpg
夏诗尔
/UploadPic/2014/07/2014072748982565.jpg
香格里拉的紫罗兰I
香格里拉的紫罗兰I


   「公主殿下呢？」


    正在翡冷翠宫殿到处寻找自己所侍奉主人踪影的斯基，看到同僚璃落此刻悠闲地倚靠栏杆眺望整个香格里拉的景色，不禁用略带焦急的语气问说。


    这位俊帅的吸血鬼边啜饮玻璃杯中有如鲜血般暗红的葡萄美酒，边有条不紊地回说：「公主殿下自然是到陛下的身边去了，自从翡冷翠王驾崩以来每天不都是会在那边逗留好几个小时吗？」


   「是这样啊！如果陛下能够安抚公主殿下那悲伤寂寞到极点内心的话，那就再好也不过了。」


    身为王宫亲卫队队长的这位精灵叹了一口气这么说。


    这个理想国香格里拉是人族的四大国家之一，因为那不容于世的异端思想被亚特兰提斯诸族嘲讽，就连人类同胞也不愿与其为伍。


    就在这个时候屋漏偏逢连夜雨，重大的打击接二连三地来。


    负责领导这个国家的翡冷翠王不久前在击退外族侵略作战时，身受重伤因此而过世，导致王位成为空悬的状态。


    也因此年仅十岁的王室公主紫罗兰‧翡冷翠，被迫肩负起保护数亿人民如此沉重的责任。


    所幸翡冷翠王在过世之前已做好安排，将处理政事的权力全都托付给最信任的两位臣子，那就是军务大臣璃落以及王宫亲卫队队长斯基。


    即使这两位大臣均非人类而是异族，但从小开始就和他们建立起深厚友谊的翡冷翠王，非常放心将自己的独生爱女还有这个国家都交付给这些生死之交的最好朋友，可说是毫无牵挂的逝世。


    将杯中的美酒一饮而尽后，璃落说：「公主殿下这个时候差不多也和陛下讲完话了，我们去迎接她吧！」


   「也是！」


    位于伊甸城的中心点有一位神明屹立不摇地站立在此地，雄伟的气势如同高山般，让人不由得在心中立即生起崇拜敬仰之意。


    祂就是龙骑士。 


    人族永恒不灭的最伟大英雄，举世无敌的传说存在，保护人类最至高无上的守护神‧‧‧‧‧‧


    如果要把人族对龙骑士的所有衷心赞美之词给收集起来，恐怕要写成好几本书不可。


    如今刚满十岁的翡冷翠王室公主就倚靠在祂那雄壮威武的脚部上，两者之间的对比如同蝼蚁和大象般惊人。


    从小紫罗兰就和自己父亲翡冷翠王相依为命，因为她的母亲在好几年前就因病过世了。


    等到父亲在不久前的战斗中也丧命之后，这位地位尊贵的王室公主可说是真的变成举目无亲了。


    也因此紫罗兰不知不觉中养成了这个习惯，每天都会来到身为人族皇帝的这位神明身边，将最近发生的事情全都讲出来。


    这个行为就跟翡冷翠王尚在世的时候，作为女儿的她都会和自己的父亲谈谈心事一样。


   「陛下！今天斯基夸我说在剑术上大有进步了，再持续个几年训练就能开始上战场杀敌。日后等您再度降临世间的话，那么到时我也能为您的伟大治世贡献微薄的心意。」


    容貌清丽的小女孩兴高采烈的说，虽然龙骑士的圣体丝毫没有响应她也一点都不以为意。


    第十代龙骑士尚未降临这个亚特兰提斯，因此现在位于此处的龙骑士圣体只不过是没有意志的空壳子而已。


    虽然诸族皆说龙骑士因为杀戮罪孽太重遭到上天的最严厉制裁，第十代龙骑士早已和自己母亲莉莉丝‧耶格尔一起葬身于天罚红莲业火之中。


    但是紫罗兰和其它所有人类都不相信这个传言，深信总有一天人族最崇高伟大的守护神必定会再次降临到这个世间，拯救祂的子民于水火之中。


   「公主殿下！现在已经是晚餐的用膳时间了，请您跟我们回王宫吧！」


    听到这个呼唤声之后紫罗兰转头望去，只见亲卫队队长斯基和璃落此刻也来到此地了。


    这两人不约而同地用肃然的神色向皇帝陛下屈膝行礼。


    同样跟龙骑士致上最标准的宫廷礼节后，紫罗兰恭恭敬敬的说：「那么明日再来晋见陛下。」


    即使随着年纪渐长她还是每日风雨无阻持续这件事情，不过也开始明了在自己的有生之年‧‧‧‧‧‧或许是见不到第十代龙骑士降临这个世间雄姿英发的时刻了。


    之后包围理想国香格里拉长达十年的魔族大军，突然其来发动一波最猛烈的攻势。并且由所罗门七十二魔神亲自领军，试图以神明的强大力量攻破保护此地千年的绝对守护领域魔法阵。


    就当紫罗兰准备玉石俱焚和来犯的敌人同归于尽时，人类的守护神龙骑士在谁也没预料到的情况下降临了。


    祂亲手撕裂了魔神塞萨雷的身躯，轻而易举地击毙了这位刚才在香格里拉人民面前不可一世的威风神明。


    望着躺在自己床上那容貌俊秀的少年，此刻已经长大成人显得亭亭玉立的紫罗兰，不由得用崇敬中掩饰不住浓厚好奇的视线凝视着他。


身为翡冷翠王室公主的她，忍不住用纤细的柔指轻轻地抚摸着龙威那俊逸的容颜。虽然皇帝陛下现在的眸瞳是紧闭着，不过之前谈话的时候他的眼睛如同夜空中的星辰一般深幽而明亮，闪烁着温和的光辉。 


至于身躯的线条则是微微显得有点单薄和瘦弱，不管年纪还是身高似乎都比自己还小的样子。


    事实上见面之前紫罗兰完全没有想到这代的龙骑士会是如此的清秀外貌，在她的想象中身为统率全人族的皇帝陛下应该是位威武霸气的男子，充满着天下唯我独尊的气概。


    虽然和想象中的完全不一样，不过这并不妨碍这位公主对龙威的强烈憧憬。


    紫罗兰从小就殷切的期待能够亲眼见到人族的守护神再次来到这个世间，如今这个看似遥不可及的愿望居然成真后，这让她怎么能不感到欣喜若狂。


   「公主殿下‧‧‧‧‧‧可以留在这里吗？」


    听到龙威有如梦呓般的言语后，紫罗兰先是大大地吃了一惊，然而随即便晓得这肯定是皇帝要自己留下来侍寝的命令


    就如当初两人一见面那时所讲的话一样，她的每滴血到每根头发甚至连灵魂都属于皇帝陛下所有，这是她心甘情愿所发下的誓言。


    即使并未和龙威谈过恋爱，也不晓得这个人的性情及行事风格如何，但这完全不妨碍她将自己的身心全都奉献给这位少年的意愿。


    荡漾着水光的樱唇就这样吻上了意识不是很清醒的龙威。
神无月流歌新人设
在流歌本人的强烈要求下，她的形象在剧中十年后将由贫乳萝莉转变成波霸性感美女
/UploadPic/2014/08/2014081047590593.jpg
/UploadPic/2014/08/2014081047628469.jpg
/UploadPic/2014/08/2014081047648109.jpg
碧莉丝
/UploadPic/2014/08/2014081648240125.jpg
拉克丝
/UploadPic/2014/08/2014081752918109.jpg
龙骑士人族篇结束感言
龙骑士人族篇结束感言 
 

    说实在一开始没想到人族篇居然会写这么久，足足13个月大约百万字，这个记录远超以往，因为之前纯情一年顶多写个三十万字而已，果然是有奖金就有动力啊(汗) 。

    虽然人族篇已经结束了，不过其实还有很多事情没写出来，以后大概会弄个番外篇补齐这些故事。

    由于龙族篇的来到，所以人族的出场人物都会沉寂，等到明年神族篇时才会有机会再度现身了。

    感言就到此结束，如果这个小说能做成动画的话，希望能放上这首歌曲。

http://www.tudou.com/programs/view/q_4ZE-3MXjM/ 

仆じゃない

歌手：angela
作词：atsuko
作曲：atsuko・KATSU
仆じゃない　仆じゃない　仆じゃない

いつか「过ち」を许せるなら

「爱し方」を知る前に　「戦い方」を覚えた
不器用な仆の武器は　何?
ただ死ぬだけの人生なのに　なぜ强くなりたいの?
「想いの丈」は小さな箱に仕舞ったまま

大事に　大事にしてたのに
简単に踏み壊されてしまった

仆じゃない　仆じゃない　仆じゃない
言い訳を探して　伤つく确率は
ゼロじゃない　ゼロじゃない　ゼロじゃない
いつか「过ち」を许せるなら
いつか「変われる」と思えるなら

やらなきゃいけない事ばかり　次から次へと押し寄せる
やりたい事は何にもできてない
それでも「行かなきゃいけない」と　暗黙のルールだけで
「责任」と「仆」をがんじがらめにしたいなら

「逃げたい」　それも押し杀して
「心」は闭ざしてしまう方が　简単だ

仆じゃない　仆じゃない　仆じゃない
いつ　いかなる时に大人になれと言うの?
知りたくない　知りたくない　本当は知りたい
仆の体なのに　舵をとれない
仆の心なのに　制御できない

もう少しだけ自分を知れたら
「爱してる」の使い方を　覚えたい…

仆じゃない　仆じゃない　仆じゃない
言い訳を探して　伤つく确率は
ゼロじゃない　ゼロじゃない　ゼロじゃない
いつか　いつか　いつか「过ち」を许せるなら
いつか「変われる」と思えるなら

我没有犯错 错的不是我 不是我的错 
若有一天过错能被原谅的话

在知道如何爱人之前 就已经学会了战斗的方法
不解人情的我何以为战
想到人生苦短终归尘土 为何想要变强
思绪总是被狭小的箱子给禁锢

明明这么的珍惜仅存的自我
却仍被简单粗暴的践踏毁坏了

我没有犯错 错的不是我 不是我的错
想要文过饰非 但受伤的可能性却
仍然存在 终不是零 无法消除
若有一天过错能被原谅的话
念想着有朝一日自己能够锐变

只有不得不做的事 一个接着一个逼近
想做的事却一个也没完成
即使如此也想用「不得不去」和惯例
限制「责任」和「我」的话

「想逃跑」 把这个也抹杀掉
封闭心的方法是很简单的

我没有犯错 错的不是我 不是我的错
无论何时都要成为大人的意思是？
不想知道 不想知道 其实想知道
明明是我的身体 却掌握不了
明明是我的心 却控制不了

如果再多了解自己一点的话

想学会「我爱你」的使用方法

我没有犯错 错的不是我 不是我的错
想要文过饰非 但受伤的可能性却
仍然存在 终不是零 无法消除
总有一天 总有一天 总有一天过错能被原谅的话
念想着有朝一日自己能够锐变
香格里拉的紫罗兰II
香格里拉的紫罗兰II


    虽然所面对的这位少年和自己是素不相识的陌生人关系，但这一点都不妨碍紫罗兰将最宝贵的处女之身献给这位皇帝。


    对于所有的人类而言，毫无疑问龙骑士就是这世上最崇高伟大的神祇，只要祂的一声命下，不论是如何荒谬不合理的指示都会获得绝对执行。


    这是因为人类完全是倚赖龙骑士的保护，才能获得如今平稳安乐的生活。


    当人族因为自身的弱小而被亚特兰提斯诸族肆意欺凌的时候，就连抛弃自尊只求卑微活下去的这个愿望都显得遥不可及。


    在这时只有初代龙骑士对这个生活在炼狱处境中的种族伸出了援手。


    为了保护人族艾伦‧耶格尔不惜与诸神为敌，甚至因为这个缘故累积了太多的杀戮罪孽而遭到红莲业火的诅咒。


    即使如此初代龙骑士依旧无怨无悔保护着自己的同胞，而他的后代子孙也继续承担这样的宿命。


    在这样的情况下人类莫不对龙骑士这位神明感恩戴德到极致，只要能帮上忙的地方哪怕是牺牲自己的性命都在所不惜。


    紫罗兰既然身为理想国香格里拉的王室公主，对于这个信念更是坚定到绝无更改的程度。


    服侍至高无上的皇帝陛下，这也是她不可逃避的责任以及与生具来的义务。


    何况‧‧‧‧‧‧在紫罗兰的心中对眼前的少年并非没有爱。


    自从小时候开始她就对人族这位最伟大的神明充满崇敬之心，随着年纪渐长更是仰慕之意浓厚到无法化解开来。


    就算不知对方的性情脾气，紫罗兰也心甘情愿和龙威发生最亲密的关系。


    脑袋昏沉沉的龙威只觉得自己做了一个十分香艳的美梦。


    有位美若天仙的绝色女子温柔地吻上了自己，浓情密意的接吻让人浑身舒畅甚至有飘飘然的感觉。


两人的舌头互相缠绕着尽情地在嬉戏，这位女子的滑嫩香舌被龙威尽情地吸吮，这是场交换彼此唾液的炙热深吻，渐渐地身体最深处的欲望被挑逗了起来无法压抑下去。


从舌头上所传来的感觉是非常地柔软，就像是不会感到厌烦似的龙威继续亲吻对方的樱桃小嘴，不断地舔吮香滑粉腻的嫩舌，这既热情又轻柔的热吻举动不由得让他的大脑酥麻了起来。


    接着情况就一发不可收拾了，令人感到情热的喘声开始充斥着整个房间。


    然而等隔日清晨到来之后，一场令两人永远刻骨铭心的大混乱便随之到来。


    即使当年的事情已经过了一百多年之久，至今紫罗兰依旧把那个时候的所有经过记得一清二楚。


    想到龙威为了让伤心欲绝的自己破涕为笑，慌乱到简直手足无措的地步，此刻的紫罗兰的樱唇不禁露出淡淡的动人笑容来。


    从两人相遇开始发生太多太多的事情了，这些都被她视为最珍贵的宝物小心翼翼地珍藏起来。


    从那时算起亚特兰提斯的时间齿轮飞快地前进，这个时候已经是龙威历的一百一十年了。


    漫步在香格里拉海边的紫罗兰任由自己绸缎般光滑的秀发随风飘逸，窈窕的身段和绝色的姿态尽显身为女神的风采。


    其实这一百多年间她和龙威相处的机会并不算太多，几乎连一半都不到。


    然而紫罗兰对这位丈夫的爱意未曾稍减过，甚至随着时间的流逝更加地炽热了起来。


    就算在末日之战结束后至今仍然不晓得龙威的生死状况，即使像龙爱理、夏诗尔或是芙蕾雅这些实力最为出类拔萃的巅峰强者，依旧也无法探测到第十代龙骑士的下落。


    但是紫罗兰还是坚信龙威一定会回来。


    只因两人立下了这个约定。


    不论分离多久或是发生什么事情，龙威都保证自己绝对会回来。


    这不是单纯的盲目相信，而是因为他确实是都有遵守这个承诺。


    不论是龙威历二年他因为真龙之眠而离去，或是龙威历三十年为了让死去的龙茉莉以及乌尔重新复活，导致自己消失在第二天罚天诛地灭之中。


    龙威最后都有按照约定回到香格里拉来。


    因此紫罗兰坚信这次也一样，这位丈夫必定会排除万难回到自己的身边。


    不管时间经过百年、千年甚至是万年，她都绝对会在香格里拉等待着龙威的回归。
香格里拉的紫罗兰III
香格里拉的紫罗兰III

 


    遥望着夜幕之下繁星闪烁的无尽苍穹，紫罗兰将此刻心中的千言万语化为最简短的倾诉。


   「我爱你！龙威！」


    这个时候本源意志所化的月亮忽然洒下点点银辉，在紫罗兰前方的海面上逐渐地凝聚成形。


    庞大的威压随着光粒成团而一口气释放出来，有如排山倒海般势不可挡，造成大海不禁因此波涛剧烈地起伏。


    目睹如此不可思议的场景后紫罗兰并未太感到惊讶，现在的她其眼力早和身为凡人时不可同日而语。


    毫无疑问又有新的神祇诞生于这个世上，代表神界亚特兰提斯日后又有崭新的种族加入其中。


    十年前那场第十代龙骑士与断罪魔神王以自身意志所发动的末日之战，将这个世界划分为二形成誓不两立的敌对状态。


    在这场旷古绝今的大战中，有太多的神明因此而死去。


    为了保持神界整体态势的平衡，万物之母从战争结束后就不断地培育新的神祇并将其送来这个世间。


    也因此这个景象并非是紫罗兰第一次看见，所以早已不陌生了。


    然而随着光粒破灭这位刚脱离本源意志体内的神明总算现身之后，紫罗兰一时之间惊愕到讲不出任何话。


   「我回来了！」


    对方仅仅只是说这句话而已，就让她的美瞳不由得涌上了大量的珠泪，几乎要到泣不成声的地步。


   「就如同之前约定好的那样，不论遭遇到怎样的困难，我都一定会回到紫罗兰的身边来。」


    望着龙威那熟悉到完全刻划在内心上无法抹灭的英伟容貌，紫罗兰毫不犹豫地往他所在的位置急奔过去。


    龙威也立即张开自己的双臂准备迎接这位妻子的到来。


    泪光闪闪的剑姬扑入他的怀中，将这十年等候丈夫归来的悲伤全都化为泪水尽情地释放出来。


   「真的是你吗？龙威！」


    轻轻用手指拭去紫罗兰眼眶上微微闪耀光辉的泪珠，龙威用一如既往的温柔笑容说：「是我没错。」


   「每次你总是这么突然地出现，接着就忽然地消失，这次不管是什么理由我都不会让再次你离开我的身边了。」


    紧紧依偎在最心爱之人胸膛上的紫罗兰发下这个誓言，将自身对龙威的爱恋之意都给完全表达出来。


    对于这个要求龙威什么话都没有讲，只是深情款款地吻上了剑姬那柔美的水嫩樱唇，将想要回答的内容以最实际行动方式表达出来。


    历经无数惊心动魄的艰辛考验后，这两人终于能如当年婚礼所立下的誓言一样永不分离了。


觉得这时候应该放这首歌


http://www.tudou.com/programs/view/6LyC9vnGaVQ


英雄世纪ED-Azurite


ずっと前から　君のこと　知っていたけど

こんな気持ち　芽生えるなんて 思わなかった

まさか君に恋するなんて

何気ない帰り道　夜空の星を见上げながら

わざと远回りして　君の肩にもたれと歩く

二人でいれば　どんなことでも

乗り超えられそうと言う君の

真っすぐな瞳を　见つめて思う

君を爱してる

君に会いうまで気づかなかった

こんなに强い自分がいたと

守りたいものを见つけたよ

それは君が教えてくれた

何気ない毎日も　君といるだけで　辉く

君の声　その笑颜

いつまでも见守っていたい

远く离れて　会えない夜は

空に浮かぶ　星を见つめて

愿いをかける　どうか同じ

気持ちでいてほしいと...

ずっと前から　君のこと　知っていたけど

こんな気持ち　芽生えるなんて　思わなかった

二人でいれば　どんなことでも

乗り越えられそうと言う君の

真っすぐな瞳を　见つめて思う

君を爱してる

远く离れて　会えない夜は

空に浮かぶ　星を见つめて

君への想い　强く信じて　守り続けたい

从很久以前就认识了你

却从来没有想过会对你有这种感觉

竟然会爱上了你

仰望夜空的星辰

故意绕着远路　跟你一起并肩走着

你说只要两个人在一起　

就能跨越任何障碍

看着你率直的双眸才发现到

我是那么的爱你

在遇到你之前没有察觉到的

竟有如此坚强的自己

找到了自己想要守护的东西

是你教给我的

即使是平凡的每一天

只要有你在就会显得有意义

想要一直守护着

你的声音和笑颜

身处他方无法相见的夜晚

凝视着满天的繁星

承载着愿望 怎么样才能一样

想要拥有那样的心情...

从很久以前就认识了你

却从来没有想过会对你有这种感觉

你说只要两个人在一起　就能跨越任何障碍

看着你率直的双眸才发现到

我是那么的爱你

身处他方无法相见的夜晚

凝视着满天的繁星

坚持着对你的思念

想一直守护着这份心意




 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:表格內文;
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt;
	mso-para-margin:0cm;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}


衬衫1
/UploadPic/2014/08/2014083047300437.jpg
