文件发布时间:2014-10-29 5:25:44
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：龙骑士的我目标就是推倒公主！？
作者名称：墮落的黑翼天使
本卷名称：第八卷：要守护的人
前言—这是早已注定好的命运
前言—这是早已注定好的命运

 


   「哥哥！我会死吗？」


    躺在床上的龙茉莉早已失去往常的活力，容貌枯槁到犹如风中残烛般随时都会消逝的虚弱模样。


    即使如此她还是用非常平静的神色这么问说。


    早在来到神界之前龙茉莉就有这个心理准备了，在借助艾伦‧耶格尔的帮助来到亚特兰提斯之前，对方就曾经讲过这个世界的残酷远非常理所能想象。


    即使如此龙茉莉依旧不曾后悔过。


    能够见到原本以为再也见不到最心爱的对象，并且在他的身旁生活了这样的一段时间，虽然不能说是人生中再也毫无遗憾留下，至少也是某种程度的心满意足了。


   「不会的，我敢保证茉莉一定能活下去，因为这里可是亚特兰提斯超级大族之一的龙族，什么样难以想象的天材地宝都有，这其中绝对有珍稀已极的宝物可以救妳一命。爱理姊！我说的没错吧？」


    讲到后来龙威的声音已经出现了哽咽，并把所有的希望放在龙爱理的身上。


    看着龙威那英伟的容貌如今却显得如此憔悴不堪，龙姬露出了欲言又止的神色来。


    她实在是无法将这位弟弟的最后一丝希望给毁掉。


    打从六年前龙茉莉来到这个神界亚特兰提斯并和龙威相遇，命运就注定了她必会死在这个时候。


    如果那时自己强行阻止了这件事情继续进行下去，那是不是就能避免了这场悲剧的发生？


    龙爱理不晓得答案是什么，也不可能因为后悔而改变命运的发展。


    她虽然身为真龙皇室的长公主并身兼皇帝代理者，地位可说是贵不可言，本身的实力也强大足以傲视全亚特兰提斯。


    这世上能够和自己比肩的对象绝对是屈指可数。


    即使如此龙爱理也没办法拯救龙茉莉一命。


    这世上不存在着无所不能的神，就算是她有时也会对眼前的情况感到彻底地束手无策。


    无法将这件事情讲出来给龙威知道的龙姬，最后只能将期望的眼光放在好友百合姬的身上。


    然而白百合也微微地摇了摇头，暗示自己真的也说不出口。


    如此令人绝望的消息，她不晓得该用什么方式告诉伤心欲绝的龙威。


    现在龙茉莉的状况可说是糟糕透顶。


    这些日子以来这两人最感到担心的问题，终究还是以最糟糕的形式一口气爆发出来，造成无可挽救的局面。


   「既然爱理和百合姊都讲不出口，那就由我告诉这个蠢货吧！龙茉莉这女人死定了，龙界中绝无任何办法可救她一命。」


    像是感到有些不耐烦似的，蓝苍岚以冷冷的口吻说。


    龙威那无处可发泄的怒气顿时之间猛然地爆发出来，抓住蓝龙王的衣领将他的修长身体狠狠地撞向墙壁。


    若非龙威已经极力地克制自己的行为，否则全力一击下就足以将整个真龙皇宫给摧毁一大半了。


    见状后绿翠薇和白百合都想出面劝阻这场即将爆发的激烈冲突，却被龙爱理用眼神给制止了。


   「蓝‧苍‧岚！有胆就把刚才的话再讲一次。」 


    不为所动的蓝龙王继续说：「要我讲几次都可以，事实上你肯定也晓得这种状况已经到了无力回天的地步，既然如此又何必要自欺欺人？」


    此时此刻龙威的视线凶恶到几乎要噬人的地步，但最终还是因为完全绝望而彻底黯淡下去。


    以他的能力而言，早就知道蓝苍岚所讲的话毫无虚假。


    在这世上最高贵的生命莫过于神明了，龙茉莉现在的状况处在本身的灵魂不足以驾驭自身的强大神力，导致生命泉源开始崩坏裂解。


    不管是什么样的天材地宝，都不可能用外力方式修补神核的破损。


   「不过绝望也别太早，刚才我是说龙界并不存在能拯救龙茉莉的方法，不过若以整个亚特兰提斯来讲或许还有一点希望。」


    听到蓝苍岚以冷淡的语气如此讲的时候，龙威不由得用难以置信的眼神望着这位性格孤傲的龙王。
I—知道这位姊姊暗示自己去做此事的龙威，最终也只能硬着头皮上了
I—知道这位姊姊暗示自己去做此事的龙威，最终也只能硬着头皮上了

 


    就在芙蕾雅离去之后，怅然若失的龙威便和龙爱理告别回到自己的卧房。


    即使这位佳人已经离去，他的心思不免还是全在对方的身上。


    这时的龙威开始回想起之前和芙蕾雅的相处状况。


    那是一个月前所发生的事情。


    察觉到一袭雪白的身影再度出现在皇宫的御花园中后，龙威不免对此感到相当的奇怪。


    到底神皇芙蕾雅‧路西斐尔再度造访帝龙皇都有何用意？


    以对方身为神族皇帝如此崇高尊贵的身分，三天两头出现在龙族的皇宫终究是很奇怪的事情。


    这一千多年来芙蕾雅不理神族的政事，将所有大权都交给以米迦勒为首的极辉四天使，自己隐居起来不见任何人。


    如今她却隔了不到一天的时间再度来此，究竟是为了什么事？


    看着此刻的龙威有些心神不宁的样子，正在剥葡萄亲手喂他吃的百合姬嫣然笑说：「既然神族中最位高权重的神皇来此，陛下应该要出面接待一下，否则未免太失礼了。」


   「这我当然知道，不过‧‧‧‧‧‧芙蕾雅应该不是来找我才对。」


    用有些不太确定的口吻龙威如此回说。


    昨天芙蕾雅‧路西斐尔忽然现身在皇宫的御花园中，感到好奇的他便上前询问其用意。


    结果双方讲没两句话就结束交谈，神皇只问自己是否为龙威后就匆匆忙忙地离去，连片刻都不愿多留。


    也因此这次龙威便不打算和对方见面，以免自讨没趣。


   「可是终究神皇是远道而来的客人，我们龙族如果没人出面接待一下也实在是不符合礼节。」


    依偎在龙威怀内的百合姬轻笑说，妩媚诱人的绝美容颜足以令任何男性看到因此浑然忘我。


    觉得有理的龙威便说：「那么此事能否麻烦爱理姊？」


    正在督促龙茉莉学习的龙爱理淡淡地说：「我出面自然是没问题，可惜的是现在委实是分身乏术。」


    任谁都听得出来这只是借口而已。


    知道这位姊姊暗示自己去做此事的龙威，最终也只能硬着头皮上了。


    毕竟现在真龙皇宫的主人只有三位，其中一位泪眼汪汪地被另一位盯着努力学习，那么就剩最后一位也就是自己能出面款待神皇了。


    而且龙威也觉得暂时离开此地似乎也不是坏的选择。


    在自己宝贝妹妹那满是愤恨嫉妒的眼神下，纵使龙威的怀内是全龙族最知名的美女百合姬，他也实在是无福消受美人恩。


    当然龙爱理很想把龙茉莉带离这里，以免她继续妨碍到龙威和白百合谈情说爱的良好时机。


    可惜的是在龙茉莉故作可怜样的哀求下，向来最宠爱这位妹妹的龙威终究还是不忍心把她赶离自己的身边。


    再怎么说龙茉莉如今来到人生地不熟的亚特兰提斯，自己作哥哥却没有寸步不离地陪伴，这也未免有点失职。


    因此这几日的情形就形成龙威和一边和白百合亲密相处，一边忍受自己妹妹的怨恨视线而觉得芒刺在背。


    至于龙姬则是懒的插手此事，只负责身为姊姊的义务教导茉莉姬有关龙族大大小小的事情。
II—说实在地芙蕾雅也不晓得为什么会再度造访帝龙皇都
II—说实在地芙蕾雅也不晓得为什么会再度造访帝龙皇都

 


    现在有机会离开这种有些难以形容的奇妙境地，说实在地龙威真的也有松了一口气的感觉。


    当然‧‧‧‧‧‧前提是和神皇相处时不要那么尴尬就好了。


    等到那抹拥有强烈存在感的清丽身影出现在视野中时，龙威也不免为之感到惊艳不已。


    虽然自己的未婚妻也是相当酷爱洁净的素白衣裙，但白百合给人的感觉和芙蕾雅是完全不同的类型。


无论何时何地百合姬总是那么妩媚可人，让人如沐春风般感到无比的舒适以及轻松，想要和她更加地亲近。


    可是接触到神皇那皎洁无暇的雪白清辉时，触及到肌肤的感觉却是冰冷到让人不禁打从心底产生寒颤。


    这就像是清明冷月般的光辉似的，丝毫感受不到应有的温暖。


   「不知芙蕾雅陛下此次远道而来是有何事？」


    由于双方的关系相当的陌生，因此龙威的口吻也就特别有礼和拘谨。


   
先暂且不论芙蕾雅的身分地位放眼整个亚特兰提斯之中，能够相提并论的人物简直屈指可数，光是她和父亲的关系就值得龙威这么做了。


    这位女性是龙神名未过门的妻子，毫无疑问是他的长辈没错。


   「‧‧‧‧‧‧也没什么。」


    迟疑了一会之后，芙蕾雅用淡淡的语气这么说。


    说实在地她也不晓得为什么会再度造访帝龙皇都。


    上次还可说是为了确认龙爱理是否有遵守诺言，将龙威体内那世上最可憎的龙骑士血脉给彻底地斩断。


    但这次就真的一点理由都没有了。


    龙威不只失去了之前的所有记忆，就连那令人光是感觉到就怒不可抑的龙骑士气息也彻底地消失。


    如今的他可说是这世上最纯粹的真龙皇族了。


    然而就在芙蕾雅上次匆匆地离去后，她那有如古井般平静无波的内心却产生了非常强烈的悸动。


    想要再见到龙威一面‧‧‧‧‧‧


    希望能在对方的身边感受他的气息‧‧‧‧‧‧


    当这样莫名其妙到极点的想法忽然冒出来的时候，芙蕾雅惊慌失措到差点控制不住破空飞行的方向，一头撞进荣耀帝都里。


    以她那这世上已经少有人能及的强大实力自然不至于发生这样的糗事，随即就让骚动的心神平复下来。


    不明白为何会有这样念头产生的芙蕾雅，当然是把这些想法立即抛之脑后。


    可是越压抑她就越不由自主地渴望，想要再和龙威见面。


    最终这个愿望还是战胜了理智，原本打算重新隐居起来的芙蕾雅第二天就又来到了帝龙皇都。


    可是要跟龙威讲些什么话，神皇真的不晓得。


    于是两人就陷入了非常尴尬的状态，谁也无法率先开口。


    过了一会后龙威终于再也无法继续忍受这样的沉默情形，准备弃械投降回去找龙爱理这位救兵。


    但当他一转身的时候，芙蕾雅就忍不住轻启樱唇说：「如果不觉得浪费时间的话，能否陪我聊一下天？」


    对于这个小小要求龙威自然不会拒绝，这总比两人相看无言彼此之间保持沉默好上太多了。
III—醉卧美人膝，醒握天下权
III—醉卧美人膝，醒握天下权

    因为芙蕾雅所言于是龙威便随意地坐了下来，而对方也跟着照做。

    接着两人又不晓得该说什么好了。

    芙蕾雅对龙威的情感其实相当奇怪，完全处在爱恨交织最极端的状态下。

    她也弄不清楚到底爱比较多还是恨更多。

    当年因为要让第九代龙骑士莉莉丝腹中的小孩，能够躲过本源意志的最严厉制裁，龙皇龙神名不惜以自己的生命作为代价，以龙族的本源力量力抗最恐怖的红莲天罚直到儿子出生为止。

    由于这个缘故芙蕾雅恨死了这个婴儿。

    她始终认为就是由于莉莉丝不愿自己死了之后龙神名会跟别人在一起，所以就以腹中的胎儿为要挟，逼龙神名不得不陪自己共同丧命。

    所以芙蕾雅不止对莉莉丝无比憎恨，就连当年的那个小孩也一并迁怒，恨不得能够亲手杀死。

    可是在千年时光的流逝之下，即使恨意依旧未曾稍减，但芙蕾雅已经没有那时非得亲手致龙威于死地的激烈想法在。

    无法原谅龙威存在的她，最终采取想让龙威自取灭亡的方法。

    所以明知法兰西王家为了得到龙骑士传承力量散落在何人手上的讯息，不惜背叛人族成为人人唾骂的叛国贼，她依旧将计就计地利用对方。

    她的最终目的就是为了让自己手上九秘之一回归到龙威的手上，让对方连抗拒的机会都没有。

    关于九秘的传承力量芙蕾雅所知信息并不太多，只知道这是历代龙骑士所开发出来极端厉害的秘术。

    另外传言九秘齐聚龙骑士就会再度遭到万物之母的最严厉制裁，葬身于红莲业火之下，这是自己的未婚夫临死前所留下的最后讯息。

    也因为这样的缘故，所以芙蕾雅才会将空之秘还给龙威，希望他在无比强大力量的引诱下开始收集龙骑士的传承。

    芙蕾雅之所以放弃亲手击杀龙威的原因，最主要就是他终究是自己未婚夫的亲生小孩。

    她无法完全狠下心来彻底斩断在这世上唯一拥有龙神名血缘的最后存在，因此采取如此迂回的方式。

    当年荣耀帝都那如此惊心动魄的血战，其实并非是神皇的本意。

    若非龙威为了一名微不足道的人族女子而孤身涉险，芙蕾雅根本不会亲自动手意图击毙对方。

    只是万万料想不到事情的发展，竟然会远超乎所有人的意料之外就是了。

    在事过境迁的情况下，几年前的事情芙蕾雅早已没有放在心上，也没那个意愿向龙威动手。

    不晓得神皇此刻想法的龙威，如今最大的苦恼就是完全不知要聊些什么。

    所幸对方终于有意愿先开口说话了。

   「回来龙族后‧‧‧‧‧‧过的还好吧？」

    龙威微微苦笑回说：「已经不是好这个字可以形容了，爱理姊无微不至的照顾简直让人受宠若惊。」

    这的确是他的肺腑之言。

    一千多年没见的姊弟重新相遇后，身为姊姊的龙姬不但帮自己的弟弟找了一位倾世佳人当未婚妻，又把龙族皇帝宝座给送了上来，只能用醉卧美人膝，醒握天下权来形容了。
IV—龙为战斗而生因战斗而死
IV—龙为战斗而生因战斗而死

    龙威知道目前自己所处的状态可说是这世上最大的快事，众神中无数的英雄豪杰为此竞折腰，那怕以自己的性命做赌注也在所不惜，就是为了一圆这个庞大的野心。

    然而龙威什么事情都没有做，权力和美妻就自动上门投怀送抱，这简直可把亚特兰提斯的所有神祇气死一大半。

    毫无疑问他就是天之骄子，只因自己生在真龙皇室中。

   「不过由于一切事情发生的太快了，直到现在我都没有什么真实感。」

    龙威不无感慨的这么说。

    芙蕾雅凝视着这位和未婚夫容貌颇为相似的对象，语气不由得转柔说：「这种感觉其实也没什么，只是之前环境和现在差异太大所带来的影响，总有一天你会习惯。」

   「希望是如此。」

    用不太确定的口吻龙威微微苦笑说。

    简短的交谈完毕之后，神皇便起身告别了。

    然而龙威万万料想不到的事情，就是隔天她居然再度亲自拜访帝龙皇都。

    因为这样的缘故，所以龙威不得不出面继续招待对方。

    随着时间的流逝两人的交情越来越好，芙蕾雅总是用怀念不已的口吻谈论起龙神名当年的趣事。

    对于这样的讯息龙威自然是听的津津有味，毕竟他对这位素未谋面的父亲其生平事迹相当感兴趣。

    关于这方面的事情其实龙爱理也对自己的弟弟讲了不少，不过芙蕾雅所叙述的内容却是龙神名当年在神族时的经过。

    这些可是连龙姬都不晓得的讯息。

    综合龙爱理和芙蕾雅两人所讲的消息，龙威开始渐渐地了解自己的亲生父亲的为人处事，发现他和自己所想象的存在似乎有很大的不同。

    龙皇龙神名是亚特兰提斯这五千年来，唯一能凭一己之力和杀戮之神龙骑士战到不分上下的终极强者。

    甚至大多数人认为要是他能生在初代龙骑士的时代，说不定有机会打破艾伦‧耶格尔那举世无敌的传说。

    然而这终究只不过是一厢情愿的幻想罢了，两位旷古绝今的绝世强者在时代的错隔下，根本不可能有碰面的机会。

    不过龙皇龙神名和初代龙骑士艾伦‧耶格尔究竟谁强谁弱，始终是众人乐此不疲的话题。

    所以在龙威一开始的想象中，自己的父亲必是那种气势滔天的霸者，举手抬足之间便能让风云随之变色，一怒之下千万人头为之落地。

    唯有这样睥睨天下的无敌霸者，才有可能是第九代龙骑士莉莉丝的对手。

    不过在芙蕾雅的叙述下，龙威发现自己好像错的离谱。

    龙神名根本是个大大偏离龙族应有本性的怪胎，对战斗这样的事情并未感到太大的兴趣，反而对这个世界兴致勃勃。

    比起和强敌浴血奋战，他似乎更加喜欢融入凡俗的尘世当中。

   「不喜欢战斗，反而对于体验这个世界的一切而乐此不疲？」

    听芙蕾雅讲到这里的时候，龙威不由得感到相当诧异了起来。

    对战斗没兴趣的龙神他还是第一次知道，尤其对方居然是自己那统率龙界亿兆子民的亲生父亲。

    龙为战斗而生因战斗而死，高高在上的龙族神明更将这点发挥的淋漓尽致到了极限。

    如今有人告诉他身为龙族最高顶点位置的龙皇对此事兴趣缺缺，这还真是让自己讶异到难以相信。
V—以侮辱神族的罪名解除和神姬芙蕾雅之间的婚约
V—以侮辱神族的罪名解除和神姬芙蕾雅之间的婚约

 


    此时芙蕾雅用笃定的语气说：「是的，神名在神族的那段期间我从未看过他和神祇强者动手，反而常常隐埋起自己的真实身分跑去荣耀帝都中和那些下级天使狂欢作乐，甚至组团去各处冒险，弄得父皇真是头疼不已。」


    想起当年的趣事之后，这位容貌清丽的绝色美人那冷若冰霜的神情也不禁因此融化，露出了淡淡的笑意来。


    闻言后龙威也忍不住由于这样的缘故而笑了出来，前任神皇那哑巴吃黄莲的苦楚他完全可想而知。


    贵不可言的神祇居然自贱身分跑去凡夫俗子称兄道弟，这在神族中绝对是不得了的惊天动地大事。


    这一族最注重的就是井然有序地阶层制度，任谁都不可随意逾越自己的身分地位。


    上位者跟下位者之间完全是渭径分明，不可有任何的往来，违者双方都会受到严厉的惩处。


    偏偏犯规的对象就是自己的女婿也就是龙族的皇太子龙神名，那时的神皇真是有苦说不出。


    据龙皇龙傲世所告知的讯息，神皇也知道这位女婿早在龙族时就是这样的作风了。不过龙族并没有什么阶层地位的观念，对这方面的事情看的相当淡薄，因此龙神名的所做所为并没有引起什么骚动。


    但神族的情况当然不能相提并论，简直就像是炸开锅般乱成一团。


    所有最高层的神祇都联名上奏，要求神皇必须重重惩处这位龙族女婿。


   「最后这件事情怎么解决？」


    感到好奇的龙威不由得追问说。


    即使所知不多但他也知道自己的父亲是个不拘小节的性格，向来随心所欲断然不肯接受束缚。


    轻叹了一口气之后，芙蕾雅回说：「那当然是以龙族的惯例来解决了，以武力来处理这件事情。」


    虽然神族和龙族的情况完全不同，但强者为尊却是放眼天下不论到哪里都是不可动摇的真理。


    那时神族高层决定龙神名必须证实自己的实力，否则他就要为此事负上最大的责任，以侮辱神族的罪名解除和神姬芙蕾雅之间的婚约。


    之所以会弄到这么僵的地步，这件事情只不过是导火线罢了。


    神皇决定将自己的独生爱女嫁给龙族的皇太子，此事早就引起神族最高层人士众多的不满。


    神姬芙蕾雅不只因为绝色美貌拥有倾世之姿，更重要的是她日后必将成为神族的皇帝。


    到了那时她的丈夫势必拥有一言九鼎的大权。


    在这种情况下神族根本不愿意自己的公主嫁给外来的对象，正好趁这次机会破坏这个婚约。


    即使神皇再怎么位高权重，但也不可能完全无视众多大臣们的怒火，稍微思量后就准许此事了。


    事实上他也相当好奇龙神名的实力究竟如何。


    虽然龙皇龙傲世对于这位弟弟万分推崇，认为他的真正能力和自己相比以来绝对不会逊色，也因为这样的缘故所以神皇才会上门提亲。


    然而一直以来龙神名的声名始终默默无闻，相较于光芒万丈被世人认为是龙族难得强者龙傲世而言，这位皇太子谁也不晓得能力如何。
VI—明明知道自己此刻不应该哭出来，但是芙蕾雅还是忍不住因此热泪盈眶
VI—明明知道自己此刻不应该哭出来，但是芙蕾雅还是忍不住因此热泪盈眶

 


    即使这件事情的起因并非是神皇的本意，不过他也很想知自己的女婿到底实力是否如龙皇所说那样惊人。


    毕竟他是不可能将独生爱女嫁给一名弱者。


    假设龙神名当真无法击败神族所有的青年才俊成功地脱颖而出，那么就算会激起龙皇因为不满的严重愤怒，他也要立即解除婚约。


    不过就在所有神族年轻的神祇强者们磨刀霍霍，准备在这场武斗会中大放光彩得到神皇的青睐，好让自己可以迎娶神姬这位绝世美人的时候，龙神名却依旧是毫无兴趣的样子。


    现在的他躺在草皮上凝视着荣耀帝都的苍穹，露出怔怔出神的模样来。


   「神名哥哥！明天就是神族难得一见的比武大赛了，你难道都不用做一些准备吗？」


    加百列挽着龙神名的手臂不解地问说。


   「因为有充足的信心，所以他才一副神色自若的模样。」


    在拉斐尔这样讲完后，米迦勒跟着说：「就是这样没错，神名哥哥的实力哪是族内这些花拳绣腿的草包家伙能够比的上。」


   「赞成！」


    乌尔举出的牌子上大大地秀出这两个字来。


    由于和龙神名朝夕相处了十几年，这几位极辉四天使下一代的继承者早和他的感情好到如胶似漆，宛如真正的兄妹一样。


    看见芙蕾雅忽然之间现身在这个皇宫御花园时，这四位天使马上过去围绕在她的身旁。


   「既然明天就是大赛了，芙蕾雅姊姊一定是来帮自己的未婚夫加油打气，那我们就不阻碍你们两人的恩爱时间。」


    加百列用少年老成的态度这样讲完之后，便和其它的姊妹赶紧离开。


   「明天‧‧‧‧‧‧明天你就会离开了，是吗？」


   「为何会这样讲？」


    望着露出淡淡悲伤笑容的芙蕾雅，龙神名用略感讶异的神色这样问说。


  
「其实我早就知道你这几年在这里过的很不快乐，毕竟我们这一族向来都是阶级制度分明，如此森严的秩序大概让神名觉得很不自在。」


    顿了一下之后，神姬又继续说：「而且只要不出席明日大赛的话，就可以顺理成章地解除婚约了，那么到时你就能和真正喜欢的对象在一起，这也是我衷心期待的事情。」


    明明知道自己此刻不应该哭出来，但是芙蕾雅还是忍不住因此热泪盈眶。


    经过这段时间以来的亲密相处后，她早就对这位未婚夫情根深重了，再也无法自拔。


    然而就是因为这样，芙蕾雅才察觉到龙神名真正喜欢的对象另有其人。


    只不过这段感情却大大地触怒身为兄长的龙傲世，所以龙皇不惜以最强硬的态度拆散这两人，并且订下婚事把宝贝弟弟送来神族中。


    这件婚约本来就非龙神名所愿，既然神族这次主动提出条件来，那么他趁这个机会离开也是理所当然的事情。


   「真没想到芙蕾雅这么想要我离开啊？」


   「不、不是的，我只是希望神名能和最喜欢的人得到真正的幸福。」


    一向给人柔弱没有主见印象的芙蕾雅，此刻却用最坚定的态度这么说。
VII—龙威无法理解的事情
VII—龙威无法理解的事情

 


    望着泪光闪闪的这位未婚妻，龙神名用无比温柔的动作替她拭去了美瞳上晶莹剔透的泪水，淡淡的说：「打从一开始我和她本来就没有未来可言，就算勉强在一起也只是互相毁灭罢了，绝对不会有幸福可言。虽然傲世得知此事后强迫我和她分开，但我却从来没有怪过哥哥，因为这是我一直想做的事情却始终无法去办到。」


    止住泪水的芙蕾雅用难以理解的目光去看着眼前的未婚夫，完全不晓得这些话是什么意思。


   「自从第一次见面的时候我就彻底明白了，就是因为她的存在我才会诞生在这个世上，这一切都是本源意志安排好的命运，明知是如此的残酷我却忍不住想要更加接近那个人，竭力抵抗那必将到来注定互将厮杀的‧‧‧‧‧‧」


    龙神名用近乎喃喃自语的落寞口吻这么说，此刻的言语与其说是讲给未婚妻芙蕾雅听，倒不如说是想传给那位无法再次见面的恋人知道。


    就在这时他忽然叹了一口气，带着浓厚的歉意说：「其实要道歉的人是我才对，明明是妳的未婚夫，却老是让芙蕾雅感到担忧并且还伤心落泪。明日的大赛我一定会准时出席，为妳取得光荣的胜利。」


    这些话的语气之中充满了神采飞扬的意味，终于让芙蕾雅破涕为笑。


    就如龙神名所承诺的一样，他在那场决定婚约是否能继续存在的大赛中败尽神族年轻一代的所有强者，赢得极为漂亮。


    这些高层人士就算再怎么心不甘情不愿，从今以后也不再对此事表达任何的反对意见了。


    听芙蕾雅讲到这里的时候，龙威不由得问说：「那么父亲有因此改变自己以往的作风吗？」


   「没有，神名依旧是那样地随心所欲，但是神族所有大臣们碍于自己所立下的诺言，之后也只能采取睁一只眼闭一只眼的态度。」


    芙蕾雅摇了摇头回答。


   「可是‧‧‧‧‧‧他为何这么喜欢在凡俗里生活？」


    这点真的是龙威无法理解的事情。


    以自己的父亲身为真龙皇族的皇子如此尊贵的身分，天生下来就注定是高高在上的伟大神祉，然而却整日在尘世间和凡夫俗子相处。


    如此怪异的行为别说会被最注重阶层地位的神族视为惊世骇俗的事情，放眼整个亚特兰提斯中，不管到哪里都会引人侧目。


   「这个问题我也问过神名，他说这个世界虽然为神祉们所创造出来，但贵为造物主的我们却离这个世界太远，被人高高在上供奉起来，所以他想要亲眼见识一下所处的世界到底是如何。」


    如此富有人生哲理的这些话，让龙威不由得深思了起来。


    现况的确是如龙神名所讲的一样，神祇位于尘俗之上统治着一切，根本不会有和底下的子民有接触的机会。


    即使龙威回到龙族已经有一段时间了，但是别说是视察自己即将统治的真龙帝国了，就连帝龙皇都都没有亲自好好地观察或者体验风俗民情。


    这样的方式真的是对的吗？


    或许自己的父亲就是对于神祇统治着这世上万物，却不愿和凡俗有任何牵连的孤傲作法感到有所质疑吧？
VIII—今晚麻烦的事情居然接踵而来
VIII—今晚麻烦的事情居然接踵而来

 


    经过和芙蕾雅这一个多月下来的相处，龙威对于自己父亲的事情有了更多的认识，晓得很多就连龙爱理也不知道的宝贵讯息。


    只是他万万想不到对方在潜意识的状态下，居然会出现把自己误认为未婚夫的尴尬情形。


    说实在的龙威真的不知道以后该怎么跟芙蕾雅相处，即使他能明白这位风华绝代佳人的真正心情。


    最终父亲龙神名还是选择了和最心爱的恋人共同毁灭的下场，可想而知这对芙蕾雅而言是多么严重的打击。


    即使事隔千年之久她依旧对这位未婚夫念念不忘，否则断然不会出现把自己误认为父亲的状况。


    不过就算知道这一点，龙威对这棘手的情形也完全是无能为力。


    就如龙姬之前所讲的一样，他无法也不可能成为龙神名。


    即使彼此之间的血缘再如何相近，容貌和气质如何地相似，但双方终究是不同意志下的独立个体。


    芙蕾雅肯定就是知道这一点，所以才会掩面而泣离开此地。


    想到以后不知该如何和神皇相处的龙威，不由得大大地头疼了起来。


    或许最近都不要再次见面，就是解决如此尴尬情形的最好方法。


    只能祈祷下次再见面的时候，双方都能若无其事地当作这件事情从来没有发生过就好了。


    龙威在心里这样希望着。


    然而他没有料到今晚麻烦的事情居然接踵而来，帝龙皇都的上空传来了有人破碎虚空的感应。


    即使对方竭力地压低自身凛冽的气息，但是那睥睨天下的强大气势非巅峰强者不能拥有。


    剎那间来者是谁龙威就晓得了，那就是相隔一个月后再度来访的夏诗尔。


    这次的行为远比上次还要来的大胆，她竟直接穿越时空风暴在这里现身，丝毫没有顾忌的样子。


    所以龙威才能马上察觉到她的行踪。


    得知夏诗尔来到之后，龙威立即起身瞬间就离开自己的卧房，毕竟要是再让这位恋人如此赤裸裸地来找自己的话，那么龙爱理究竟会有何剧烈地反应实在是难以预料。


    当龙威用瞬移神术出现在帝龙皇都上空的时候，一个热情如火的娇躯马上扑入了自己的怀中。


   「对不起！这段时间因为某件事情非得处理不可，所以才耽搁这么久都无法来见你。」


    夏诗尔用娇媚的声音在龙威的耳边如此柔声地说，让人简直忍不住因为这样的关系因此心神荡漾了起来。


   「‧‧‧‧‧‧其实一点关系都没有，我一点都不会感到介意。」


    不晓得该如何回复这个柔情蜜意，最后龙威也只能这样说。


    就在这时夏诗尔那千娇百媚的声音继续说：「你当然不会介意啊！毕竟有了新欢了嘛！」


   「新欢！？这是什么意思？」


    一头雾水的龙威不由得反问说。


   「哼！到了这时还需要装傻吗？那自然是芙蕾雅了，真没想到她居然会亲自来这里见你，就连龙爱理也默许此事。」


    就在这时夏诗尔的语气倏地冷了起来。


    她完全没料到身为神皇的芙蕾雅居然能抛下本身对龙骑士的极端怨恨，来到帝龙皇都和龙威见面。


    不过转念一想这也似乎不是什么过于不可思议的事情。
IX—此刻彷佛是偷情行为被恋人给被抓到一般龙威尴尬到不行
IX—此刻彷佛是偷情行为被恋人给被抓到一般龙威尴尬到不行

 


    如今的龙威已经失去了龙骑士的血脉以及一切传承，和第九代龙骑士莉莉丝之间的关系已经几乎被彻底斩断。


    能够被憎恶的理由消失殆尽之后，芙蕾雅想和龙威见面其实也是理所当然的发展，因为他可是自己最深爱未婚夫的独生子。


    若不是因为这样的缘故，龙爱理断然是不可能同意让这两人见面。


    如果没有把握芙蕾雅已经放下仇恨的话，龙姬怎么可能让自己的唯一弟弟龙威冒着如此大的风险？


    此刻彷佛是偷情行为被恋人给被抓到一般龙威尴尬到不行，带着歉意说：「我和芙蕾雅的关系不是妳所想象的那样，只是和她聊聊以往父亲的事情罢了。」


   「我所在乎的当然不是这种小事，只是芙蕾雅她‧‧‧‧‧‧」


    讲到这里后夏诗尔不禁迟疑了起来。


    由于龙威早已失去以往记忆的关系，他根本不记得数年前那在荣耀帝都所爆发如此惊心动魄的恶战。


    他自然不晓得芙蕾雅曾经憎恨到非致其于死地的强烈敌意。


    而且事到如今讲这些往昔的讯息，似乎也没什么意义。


    因为龙骑士血脉断绝的关系，很明显地神皇已经放弃了对龙威的深深憎恶以及挥之不去的强烈怨恨，所以龙爱理才会默许两人见面的事情发生。


    既然如此当年所发生的事情就算彻底遗忘也好，不至于会对龙威的生命安全造成任何的影响。


   「‧‧‧‧‧‧就是我最讨厌的神族。」


    虽然觉得怀中恋人的语气彷佛有些不太对劲，但龙威倒也没有想太多。


    因为神族和魔族的确是这世上最互相敌视的组合，哪怕没有任何的理由彼此之间也要厮杀到分出生死来。


    这种险峻关系从上古开天辟地时就已经开始，根本无法化解。


    要是身为大魔神王的夏诗尔愿意和神皇芙蕾雅和平相处，不只龙威会惊愕到脑海一片空白，甚至亚特兰提斯一大半的神明都会当场吓死。


    何况如今大魔神王欲一统整个神界，毫无疑问神皇就是最大的竞争对手了。


   「不提这些事情了，话说妳早就来龙界了吗？」


    为了避免现在的气氛继续往不好的方面发展，于是龙威赶紧转换话题。


   「当然不是，最近因为那件大事弄得我实在是分身乏术，直到刚刚才好不容易有这空闲过来找你。」


    夏诗尔用否定的语气回说。


    猜测完全落空之后，龙威不免颇感讶异。


    他原本以为夏诗尔早就来这里，只是因为芙蕾雅在此不便现身，直到神皇离去多时后才跟自己见面。


    没想到竟会是彻底猜错。


    龙威不禁问说：「既然这样妳怎知芙蕾雅来过这里？」


   「她又没特意用神术消去自己的气息，光是从你身上的残留神力我就知道神皇来过了。」


    就在这时夏诗尔忽然露出似笑非笑的神色来，用饶有兴趣的样子看着龙威。
X—你可曾想念过我吗
X—你可曾想念过我吗

 


    莫非她看出什么端倪了吗？


    想到这点后龙威忍不住有些心神慌乱了起来。


    虽然照理来说夏诗尔并非是早来此地在一旁守候着，那她就不可能亲眼目睹到自己被芙蕾雅吻上的那一幕场景。


    即使明知这个事实，但龙威还是因此有些尴尬了起来，硬着头皮问说：「怎么了吗？」


   「如果两人只是单单聊聊神名那个混帐之前的往事，怎么你的身上尽是芙蕾雅的香气？」


    被问到这个问题时龙威简直不晓得该如何响应才好。


    他总不能直言无讳地回答自己被对方亲吻了，大概是那个时候的行为所造成的关系。


    早知道夏诗尔会来和自己见面，龙威就一定会做出预防性措施来。


    别说以她身为大魔神王的能力而言这样的细节根本瞒不过，今天那怕是随便一位女性都会对此事感到非常怀疑。


    看见龙威陷入了窘境之后，夏诗尔忍不住嫣然一笑说：「好了，既然想不到可以解释的理由那我也不再继续追问，毕竟我也不是那么容易吃醋的人，只是下次记得偷吃要插嘴，这算是小小地忠告吧！」


   「那‧‧‧‧‧‧还真是谢谢这个忠告。」


    这时龙威脸上的笑容，几乎尴尬到有苦涩之意了。


    眼见恋人都快要无地自容以后，夏诗尔也就不再继续取笑下去，依偎在他的胸膛上柔声说：「这么多天没有见面了，你可曾想念过我吗？」


   「当然有的，自从一个月前分离之后，我就无时无刻都在想妳。」


    龙威不加思索地回答，这的确是他的肺腑之言。


    因为两人这样的关系，真的不适合再继续维持下去了。


    今日别说夏诗尔有一统神界的雄心壮志在，光凭她是当代大魔神王的这件事情，就足以让绝大多数的龙王坚决反对此事了。


    龙族的使命就是维持神魔两族的势力平衡，避免有一方过于强大而造成亚特兰提斯的崩坏。


    神族掌管创造之力，魔族操控毁灭之力，这两者必须无时无刻保持势均力敌的状况不可，负责这个平衡的对象就是龙族。


    这是从创世神死去后因祂而诞生出来神魔龙这三大远古神祇，当时所订下的约定。


    因此后来在漫长的历史中假如神族强那么龙族就攻神，魔族盛则杀魔。


    一千五百年前当时的龙皇之所以愿意答应神皇所提出的婚事，除了为了避免钟爱的弟弟走上自我毁灭的道路外，另外也有这层的考虑。


    那个时候即使夏诗尔刚刚接任大魔神王之位，但是所绽放出来的光芒万丈足以令所有人为之眩目不已。


    在她的领导下魔族的势力急速地增长当中，颇有锐不可挡的气势，不少的种族纷纷臣服在这位大魔神王的脚下。


    当时惟一能够和夏诗尔抗衡的对象，就只有所向披靡的第九代龙骑士而已。


    即使芙蕾雅的父亲也是一位实力相当出众的巅峰强者，但是和大魔神王比较起来就不免大大地逊色。


    为了维持神魔两族之间势力的平衡，所以龙皇龙傲世才答应让自己的弟弟迎娶神姬芙蕾雅。


    可是后来事情的发展实在是远超乎意料之外。
XI—所以和夏诗尔分手是不得不为的事情
XI—所以和夏诗尔分手是不得不为的事情

    由于龙傲世英年早逝的关系，被指定的皇位继承者龙爱理年纪实在是过于年轻导致能力不足，根本不可能承担得起这个重责大任。

    所以身为皇太子的龙神名不得不成为龙族皇帝。

    当他成为龙皇之后，其实也就预告着和芙蕾雅的婚事必定无疾而终。

    不论神龙两族的哪一方，都绝对不乐见这件事成真。

    龙皇负有培育下一代皇子或皇女的重要性，若是之后宝座继承人的母亲为神皇的话，那么恐怕会出很大的问题。

    毫无疑问下一任皇帝会在情感上彻底偏向母亲的种族，这是龙族高层不愿意见到的发展，因为这可是严重违背自身职责的大错。

    所以即使把龙皇的结婚对象换成是魔族也是一样。

    也因此龙威如果继续和夏诗尔保持亲密恋人的关系，势必会加深龙王们之间的重大疑虑，甚至彻底倒向红破晓这一方也不一定。

    其实龙威对龙皇之位并无太大兴趣，但这既然是自己姊姊龙爱理的最深切期望，那么他就一定会尽全力去达成。

    所以和夏诗尔分手是不得不为的事情。

    完全不知龙威此刻想法的夏诗尔，巧笑嫣然地说：「讨厌，才几年没见就这么会讲甜言蜜语，不过我很高兴就是了。」

   「我‧‧‧‧‧‧有些事情非讲不可。」

    迟疑了一会后龙威终究还是开口了，这正是所谓的长痛不如短痛。

   「什么事这么慎重？」

   「我们的关系不能这样下去，毕竟这对妳我而言都是不好的事情，可能会造成双方困扰也不一定。」

    由于终究无法冷酷地将分手这件事情给讲出来，因此龙威只好用最委婉的方式来说明。

    睁大比宝石还要璀璨耀眼的美瞳，夏诗尔不解的问说：「有什么困扰？」

   「就是‧‧‧‧‧‧我和妳成为恋人‧‧‧‧‧‧是种非常不确定‧‧‧‧‧‧该怎么讲才好‧‧‧‧‧‧就是关系很重要‧‧‧‧‧‧但‧‧‧‧‧‧却‧‧

‧‧‧‧我最近要继承龙皇之位‧‧‧‧‧‧所以‧‧‧‧‧‧」

    明明已经下定决心了，但事到临头龙威却吞吞吐吐地了起来，连讲些什么自己都不晓得。

    然而夏诗尔却露出恍然大悟的神色来，说：「刚刚还夸你终于懂得要如何哄女性开心了，没想到连个求婚这么简单的事情都讲的结结巴巴。要不是已经习惯的话，我早就拂袖而去了。」

    话虽然讲的这么严厉，但她依旧露出十分甜滋滋的神色来。

   「求婚！？不，我的意思是‧‧‧‧‧‧」

   「话先讲到前头，我夏诗尔‧路西法没打算嫁给你，如果真的下定决心要娶的话，就拿整个神界亚特兰提斯来当聘礼吧！」

    用傲气十足的口吻夏诗尔如此地说，以她身为睥睨当世大魔神王的身分而言，的确是有资格这么讲。

    龙威至此真的是苦笑连连了。

    这份聘礼别说他真的拿不出，就算拿得出来也不可能作为迎娶夏诗尔的高昂代价，别的不说光龙爱理那关就过不去。
XII—这时总算得知龙威的真实想法后，夏诗尔真的是啼笑皆非了
XII—这时总算得知龙威的真实想法后，夏诗尔真的是啼笑皆非了

    一时之间龙威连要谈分手的事情都忘了，好奇的问说：「为什么不嫁？」

    虽然他早已忘记之前的所有一切事情，所以不晓得和夏诗尔的相处经过究竟是如何。

    但是对方对于自己的炽热情意，除非是瞎子怎么会看不出来。

    就连恋人失忆了都不在乎，由此可知她的情感有多么深厚。

    所以龙威才不明白为什么夏诗尔会一口否定下嫁的事情？

   「有很多的缘故，例如身分地位就是一大阻碍了，龙族是绝对不会希望即将成为龙皇的你迎娶魔族的公主。」

    夏诗尔毫不拖泥带水地这么说，态度相较龙威起来简直就是无比干脆，把他原先要讲的问题直率地挑明。

    接着她又说：「假如只是保持情侣关系的话，龙爱理大概不会这么无聊多管闲事，可是一旦想要结婚又另当别论了，你的姊姊大概无法容许这样的事情在自己眼前发生。」

    其实当年在龙威还是龙骑士的时候，夏诗尔就不曾考虑过要嫁给他了。

    毕竟双方的身分都过于敏感。

    要是夏诗尔决意嫁给龙威的话，那么必然会成为那几位野心勃勃魔神王争权夺位的最好借口。

    即使现在龙威的身分从众神公敌龙骑士转变成新任龙皇，处境比起之前好上了一些，但依旧是困难重重。

    别的不说光龙族恐怕就会引发动乱了。

    而且虽然对大魔神王之位夏诗尔早就失去了兴趣，但为了母亲着想，她不得不继续在这个位子上面。

    若是让死冥魔神王的真实身分公诸于世，这个世界之大却也没有琉璃‧路西法的容身之处。

    只因她是冥族。

    在杀戮之神龙骑士尚未出现以前，这个世界最大的公敌就是冥族了，只因天赋本能不容于诸族，所以就遭到各族合力连手屠戮一空。

    身为这一族公主的琉璃同时也是最后的幸存者。

    假若真的有一天琉璃‧路西法的身分被曝露出来，那么夏诗尔知道唯一保护她的方法就是手握魔族最至高无上的权力。

    只要夏诗尔为大魔神王的一天，那么就能利用魔族为这世上超级大族之一的势力庇护自己的母亲平安。

    否则她的实力再强，也不可能抵御众多巅峰强者的围攻。

    当年令亚特兰提斯诸族为之万分惊恐的冥族之所以会彻底覆灭，就是神魔龙连手围攻的关系。

    当然这些内容夏诗尔都不会跟龙威讲。

    而且身为大魔神王的她也有睥睨天下的傲气在，关于自身母亲的事情无须麻烦这位恋人来帮忙。

    即使不晓得夏诗尔此刻正在想的事情，不过光是表面上所讲的那些话就是龙威最近正在苦恼的严重问题。

    发现龙威有犹豫不决的神色后，夏诗尔略为诧异的问说：「莫非还有什么问题吗？」

    不愿有心事瞒着对方的他，便源源不绝地将这些日子所考虑的问题全都一口气都讲了出来。

   「什么！？其实刚才你不是想要求婚，而是要和我分手？」

    这时总算得知龙威的真实想法后，夏诗尔真的是啼笑皆非了。
XIII—我都已经委屈求全到这种地步了，难道你还有什么不满意的地方
XIII—我都已经委屈求全到这种地步了，难道你还有什么不满意的地方

    由于龙威并不打算隐瞒夏诗尔任何事情，所以一切的内容都讲出来，包括龙爱理这位姊姊默认之所以会不惜消除自己的记忆，就是不想让弟弟再和她有任何的牵扯关系。

    这位大魔神王马上就晓得这根本就是龙威自己误会了，而龙姬会顺水推舟这么做的理由再明显也不过。

    那就是以此为幌子藉此消除龙威的疑心，避免他突破妖精幻术的囚笼想起身为龙骑士时所发生的事情。

    其反应之快用势之巧已达登峰造极，完全没有任何的破绽可言。

    当然佩服归私底下佩服，对于龙爱理这样的作法夏诗尔可是气到牙痒痒的难以接受。

    不过很快地她就消气了。

    要是按照夏诗尔平日的性格早就杀上门去，她绝不能容许自己被别人当成是利用完就丢弃的对象。

    那怕要和龙爱理战到两败俱伤，她也非得让这位龙族的皇室公主吃吃苦头。

    但既然龙姬是为了龙威才这样做，夏诗尔也就不打算真的计较此事了。

    看着眼前的恋人脸色似乎变幻莫测的样子，龙威不由得心惊胆跳了起来。

   「假如龙爱理非得要你在龙皇之位和我之间选择一个，那么答案是什么？」

    夏诗尔突然之间这样问说，让龙威真的头疼起来。

    即使这是相当为难的问题，不过他还是坦承回说：「我会选择龙皇之位。」

   「是为了龙爱理吧？」

   「是的！」

    再也没有任何的犹豫，龙威以最坚定的态度这样回答。

    假设能用这样的方式报答龙爱理这位姊姊对自己无微不至的关心，那么他就会去完成对方的期望。

    哪怕要和夏诗尔分手也是迫不得已的选择。

   「这也是没办法的事情，算了。」

    原本以为夏诗尔会大发雷霆的龙威不免诧异了起来，如此平静的反应实在是远远出乎意料之外。

    这到底是怎么一回事？

    难不成她同意分手了吗？

    夏诗尔凝视着他嫣然笑说：「不过只是单纯地维持恋人关系的话，相信应该不致于对你继承龙皇之位造成任何妨碍，反正只要不大肆宣扬就没人会晓得这件事情了。」

   「咦咦！可是爱理姊和百合都已经知道‧‧‧‧‧‧」

   「这两人都不会将此事给曝露出去，因为这样一来岂不是变成阻碍你登上龙皇之位吗？」

    想了想之后龙威不得不承认夏诗尔讲的非常有理。

    的确龙爱理和白百合完全不可能把自己和夏诗尔为亲密恋人的关系，告诉给其他几位龙王知道。

    因为这根本是自找麻烦的行为。

   「但‧‧‧‧‧‧」

    眼见龙威还有犹豫之色，夏诗尔不禁微怒了起来，说：「我都已经委屈求全到这种地步了，难道你还有什么不满意的地方？」

   「不是的，只是觉得这样对你而言实在是太委屈了。」

    龙威用满是歉意的口吻这样说，紧紧地将这位恋人如山川般起伏的动人娇躯搂在自己的怀内。
XIV—这样如此深厚的情意，试问这世上又有谁能不深受感动
XIV—这样如此深厚的情意，试问这世上又有谁能不深受感动

    如果这世上有什么能够称的上是真实，那龙威知道夏诗尔对自己那毫无虚假的情感就是这样的存在。

    在恋人已经失去以往的记忆下，她依旧没有感到任何的介意，甚至愿意让两人重新开始。

    这样如此深厚的情意，试问这世上又有谁能不深受感动？

   「只是我真的有些不太明白，以妳身为大‧‧‧‧‧‧大魔族的公主，想要追求夏诗尔的魔族青年才俊肯定是满山满谷，别的不说魔神王这样的巅峰强者肯定就是更好的对象，为什么非我不可？」

    话讲到一半的时候龙威硬生生地改口。

    虽然夏诗尔为大魔神王早已是自己心知肚明的事情，但既然这位恋人表面上坚决不肯承认，他也就顺从对方的意愿。

   「也没什么，一开始只是因为你是故人之子，觉得有趣想要玩弄一下，只是到了最后越来越喜欢，已经到了无法自拔的地步了。」

    用含情脉脉的炽热眼神夏诗尔凝视着龙威，将自身的浓情蜜意全都毫无掩饰表露出来。

    依偎在恋人胸膛上的她看起来就像是小鸟依人般柔顺，完全没有那睥睨天下的大魔神王气概。

   「而且魔族中尽是勾心斗角的无止尽争斗，早就对那些野心勃勃的家伙感到厌烦到了极点，只有在你的身边我才能稍微地放松一下自己，能够将自身软弱的一面全都表现出来。」

    就在这时夏诗尔轻轻地这么说，首次将自己隐藏在最深处的心声给讲出来。

    龙威知道这确实是实情。

    魔族乃是将弱肉强食的法则发挥到最淋漓尽致的种族，亚特兰提斯诸族中根本无人可比的上。

    那怕是七位魔神王这样统治全魔界的君主，也必须时时刻刻保持着警戒，以防桀骜不驯并拥有强大实力的属下生出想取代自己的野心。

    身为大魔神王的夏诗尔就更不用提了。

    只要她稍一疏忽不小心露出破绽来，便会立即成为足以致命的严重危机，那些魔神王是绝对不会放过这样能够取而代之的机会。

    也因此夏诗尔必须心狠手辣不可，若是没有办法做到彻底地冷酷无情，那么便很有可能失去目前的地位。

    别看大魔神王无比风光，能够随心所欲主宰魔界所有人的命运，那怕是魔神王这样的巅峰强者也必须俯首听命，否则就会被以违逆大罪处死

    然而一旦失势之后即使是大魔神王这样至高无上的存在，也会遭受到生不如死的惨痛遭遇。

    新的胜利者必会将旧大魔神王的势力连根拔起，就连有血缘的所有亲人也绝对不会放过，必会做到彻底斩尽杀绝的冷酷地步。

    魔族是不可能同情失败者，只要被斗争下来就意味着没有存在意义，下场只能用万分凄惨来形容。

    也因此大魔神王必须无时无刻警戒着底下的魔神王，以防这些巅峰强者起了反叛之心，甚至有时还必须杀鸡儆猴让这几个属下有所警惕。

    就如夏诗尔所讲的一样，除了彼此之间整日都在勾心斗角外找不到更好的形容词。

    明白这位恋人的艰难处境后，龙威生出了满满的爱怜之意，忍不住怦然心动的他用手轻轻地抬起夏诗尔的绝美容颜，热情如火地吻了上去。
XV—嫣然一笑后夏诗尔再度热吻上龙威
XV—嫣然一笑后夏诗尔再度热吻上龙威
 

    两人也不知吻了多久才一副意犹未尽的样子分离开来，夏诗尔那雪白的脸蛋也染上淡淡地薄桃色，更增添了妩媚诱人的美感。

    即使仅仅是第二次见面而已，但龙威却沉醉在她的柔情中难以拒绝。

夏诗尔那美若天仙的脸蛋加上魔鬼般的姣好身材，如今绽放着无尽的美丽和疯狂的诱惑，显露出一种几乎让人窒息的性感。

    尤其和那对拥有鲜明颜色的眼睛对上之后，龙威不禁为如此美丽的瞳眸给彻底地吸引住。

    那就像是一对超高温火焰冷却而成的鲜艳红宝石般，那么地纯粹漂亮充满了吸引力，其中所蕴藏的热情一旦升起，彷佛便可将自身的灵魂给燃烧殆尽。

    经过这番的热吻之后夏诗尔的情欲就像是被彻底勾引起来，纤纤玉手开始将自身的衣衫给解了开来，视觉上的强烈刺激让龙威的心跳不由得越来越快。

当黑色马甲和雪白衬衫全都滑落之后，修长婀娜的美丽娇躯赫然出现在龙威的眼前，外型极致地纤细柔美没有丝毫的缺憾

这时夏诗尔那美艳的脸蛋透露出淡淡的鲜明红晕来，水嫩的雪肤呈现出绝佳的滑腻质感，整个人完全到了诱人犯罪的无限性感地步，绝对是这世上罕见地美人儿。

    在柔和的月华映照下更加突出了她那雪肤的白皙柔润，散发着千娇百媚的动人气质。

    论起姿色夏诗尔绝不在龙威生平所见的任何绝色美女之下，即使给人的感觉差异颇大，但她和龙爱理以及白百合都是各有不同魅力的绝色佳人。

    丰满的胸部下是纤细的柳腰，将无比动人的曲线尽显出来，把丰盈美丽的娇躯衬托的淋漓尽致。

    她的全身散发着优美迷人的高贵气质，将成熟女人的诱惑性感表现的淋漓尽致，配合宛如无瑕明玉般娇柔白皙的雪肤，谁能不生出惊艳的感觉来彻底拜倒在她的石榴裙下。

    因为眼前难得一见美景而彻底感到口干舌燥的龙威，开始因为欲望的沸腾而感觉身体内部燥热不堪。

    嫣然一笑后夏诗尔再度热吻上龙威，这个举动彷佛天雷勾动地火般一发不可收拾，两人因此如胶似漆地纠缠在一起，渴求对方所给予的温柔。

    直到清晨时分的时候，热情如火的夏诗尔才依依不舍地和龙威分离开来。

    看着龙威似乎是有些欲言又止的样子，夏诗尔用嫩葱般鲜嫩的手指轻轻地在他的额头上弹了一下，似笑非笑地说：「怎么了？该不会对整晚的激情还感到意犹未尽，想要让我继续服侍你吗？」

    面对这充满挑逗意味的言词，龙威微微苦笑着说：「当然不是。」

    稍微迟疑了一下后，他用彷佛下定决心的说：「如果‧‧‧‧‧‧如果日后哪天妳和母亲死冥魔神王在魔界因为情势变化太大待不下去的话，要是不感到介意，那么就来龙族这里和我一起生活吧！」

   「难不成你认为我夏诗尔‧路西法是那种手无缚鸡之力的弱女子，非得跟母亲一起庇护在你这位龙皇之下吗？」

    听到这位恋人如此说时，夏诗尔那睥睨天下的傲气如锋刃般散发出来，简直就是锐不可挡。
XVI—只要维持亲密恋人的关系就心满意足了
XVI—只要维持亲密恋人的关系就心满意足了 
 

   「不是这个意思，只是魔族内部因为权力而激烈斗争是整个亚特兰提斯闻名遐迩，从来没有任何一位君主能长久把持权力而高高在上，随时都会因为失势而倒台。我是指要是有哪一天出现的话，妳不妨考虑和死冥魔神王一起来龙族。」

    为了避免让夏诗尔觉得被小看而感到不悦，龙威不得不用小心翼翼的口吻这么说，以迂回的方式来表达自己的心意。

    虽说身为大魔神王的夏诗尔在这世上所有的巅峰强者中，实力绝对是最出类拔萃，能够一对一和她对战而不落下风的神祇肯定是屈指可数。

    在数年前涅盘帝都一战中，她就亲手斩下同一等级的巅峰强者凤凰皇，而自己却仅受到不轻的伤势而已。

    光凭这一点就足以让各族的领导者感到心惊胆跳。

    要是真枪实弹激战起来，龙威也自认大概不是她的对手。

    即使夏诗尔的实力已达到足以睥睨当世的强大地步，但是她的那些属下也都是令人闻之色变的可怕强者。

    七位魔界君主中除了她的母亲死冥魔神王外，不论是谁都必定对大魔神王的宝座虎视眈眈，甚至哪天达成协议联合起来对付夏诗尔，这也不是不可能发生的事情。

    所以龙威才会有点突兀提出这样的意见，希望这位心高气傲的恋人能够稍微地考虑一下自己的退路。

    以夏诗尔能够制霸整个魔界的情况来看，她的强大实力自然是无庸置疑。

    可是在魔族的漫长历史当中，从未有哪位大魔神王能够长久地统治下去，光是维持政权几千年就是相当难得的事情了。

    历任的大魔神王大部分都是死在和属下魔神王的斗争当中，反而和异族强者血战而丧命的例子显得十分稀少。

    即使龙威所表达的意思相当委婉，但以夏诗尔的冰雪聪明当然是了解对方现在到底在讲些什么事情。

    她似笑非笑的说：「就算情况真的是这样发展，恐怕那些龙王也不乐意看见自己所侍奉的主君拥有一位魔族公主当恋人，甚至娶其为妻吧？」

   「到时我会想办法让所有龙王都认可此事，这点妳不用担心。」

    虽然龙威所讲的话十分地平静，但却充满了坚定的决心来。

   「这个提议似乎不错的样子，我会考虑看看，只不过既然想要我夏诗尔‧路西法下嫁，以这个亚特兰提斯为聘礼是绝不可缺少的条件。」

    听到她傲气十足这样讲以后，龙威也只能微微苦笑了。

    只要是明眼人都晓得这根本是委婉拒绝的方式，没有任何一位男性能够达成这样匪夷所思的要求。

    事实上早在两千年前夏诗尔登上大魔神王宝座时，她就从来没有想过结婚这样平凡女性所能拥有的幸福了。

    为了能够保护母亲的愿望以及亲手报父仇的目的，变得冷酷无情的夏诗尔早就舍弃这些无关紧要的东西，以铁血手段来统御整个魔界。

    到了这个地步她不可能放弃这一切而跟龙威结婚，这也不符合自己的本性。

    夏诗尔的确是深爱龙威没错，不过从一开始见面的时候她就没打算准备要嫁给对方，只要维持亲密恋人的关系就心满意足了。
XVII—夏诗尔万万想不到日后自己居然会有风光大嫁的一天
XVII—夏诗尔万万想不到日后自己居然会有风光大嫁的一天

   「反正这是一个提议而已，妳不必过于在意只要知道就行了。」

    龙威也知道夏诗尔大概是没那意愿下嫁，之所以提出这件事情也是单纯地想表达自己的心意罢了。

    以夏诗尔如今炙手可热的大魔神王权势而言，龙威明白似乎是不用担心她有可能被属下斗争倒台的危险性在。

    反倒是自己更有可能因为祖训和职责的关系，在未来的某一天要成为她的敌人在战场上相见，这种可能性还比较大，足以让人烦恼到不知该如何是好的头疼问题。

    这时龙威有些无奈的说：「抱歉！就把刚才所说的事情给忘掉吧！」

   「这当然不行。」

   「为什么？」

    夏诗尔用闪耀着柔情的美瞳看着他说：「因为这可是你对我表达自身真正心意的大事，我一辈子都不会忘记。」

    讲完之后她对龙威深情的一吻，炽热的情意让两人几乎都要沉醉在其中。

    夏诗尔此刻的心情当真是前所未有的喜悦。

    事实上龙威已经表明了只要她不再是大魔神王的话，那么就算所有龙王都群起反对，也一定会排除万难娶对方为妻。

    这样如此诚挚的感情，当然是让夏诗尔深受感动。

    即使夏诗尔自始自终都没要嫁给龙威的想法，但现在的她万万想不到日后自己居然会有风光大嫁的一天。

    并且那时成为新娘子的人还不只夏诗尔而已，连她的母亲琉璃也是。

    两人亲热了一会之后，夏诗尔柔声说：「最近我有很多事要忙，恐怕是没有太多机会可以见面，希望你不要在意。」

   「‧‧‧‧‧‧没关系，我能体谅你的难处，毕竟现在魔族正在和神族还有六大强族激烈交战当中，忙不过来也是理所当然的事情。」

    迟疑了一会后龙威这样说。

    看着夏诗尔破空离去后，他忍不住因此五味杂成了起来。

    假设魔族势如破竹地征服有同盟关系的六大强族，并且大败神族的话，那么就意味着自己一旦继承龙皇之位，就非得和身为大魔神王的夏诗尔为敌不可。

    因为龙皇的最高职责就是维持神界亚特兰提斯的整体平衡。

    当然龙威不可能要夏诗尔放弃一统世界的野心停止战争，这绝对是不切实际的想法。

    历代的大魔神王继位后都必定会对外发动战争，这是维持自身在魔族中最高威望的最方便做法。

    如果大魔神王无法扩展魔族的势力范围，肯定会被视为无能的象征，那这势必会成为众多魔神王反叛的最好借口。

    这就是魔族的本性，千万年下来都是这样。

    魔族天生下来就是喜爱毫无秩序的混乱，肩负着将万物毁灭的职责。

    所以即使贵为大魔神王也必须顺从这样的情势，永无止尽地对外发动战争直到自身种族筋疲力竭才会罢休。

    何况征战外族除了能提高本身的威望，更重要的是大魔神王能够藉这个机会削减属下七君主的势力。
XVIII—龙威也准备开始面对自己的问题
XVIII—龙威也准备开始面对自己的问题

    大魔神王和统治魔界七君主之间的关系其实非常复杂，双方必须无时无刻地勾心斗角，始终警戒着对方不敢有所懈怠。

    对大魔神王宝座始终虎视眈眈的几位魔神王，只要对方稍有破绽露出便会毫无顾忌地反叛，竭尽全力意图夺取这个位子。

    当然若是魔神王本身能力不足的话，大魔神王也绝不会放过这个机会趁机宰了这个属下，将对方的势力给并吞。

    但除了维持竞争关系以外，这两者也会采取合作的方式扩展魔族的势力。

    也因此夏诗尔对亚特兰提斯发动战争是势在必然的事情，除了提高本身大魔神王的威望，另外也能消减魔界七君主的实力，让对方的势力因为和外族征战的关系而大大受损而无法反叛自己。

    至于之前所发表那一统神界的豪情壮志，大概也只是漂亮话而已。

    因为除了魔族那三位始祖以外，从未有大魔神王成功地统一整个亚特兰提斯成为号令天下的霸者。

    最后都在魔族本身实力大幅消耗下，不得不和诸族罢战言和。

    或许这次夏诗尔的情况也会相同，经历几百年的激战顺利地削减魔界七君主的势力后，就主动地停止战争。

    这也是龙威最乐意见到的发展，毕竟无论如何他都不想和夏诗尔成为在战场上互相厮杀的敌人。

    暂时将夏诗尔的事情放到一旁后，龙威也准备开始面对自己的问题。

    那就是继承龙皇之事。

    虽然这件事情早已成定局，不过他之前都是相当迷惘，不晓得自己是否真的能胜任这样的重责大任。

    但就算继续烦恼下去也毫无益处，他决定开始采取直接的行动。

    另一方面夏诗尔离开帝龙皇都后正以最快的速度回到魔族，今天有件大事非得亲手处理不可。

    这段时间以来她之所以忙到不可开交，就连来和龙威相见的空档都没有，完全就是因为这件事情。

    一个月前晓得这位恋人因为妖精幻梦的关系而遗忘掉所有的记忆，对此感到好奇的夏诗尔便想知道施术者是谁。

    只是她没料到只不过稍微追查相关讯息之后，竟然发现到一件更为稀奇古怪的事情。

    当今能够施展出足够迷惑巅峰强者心智这妖精幻梦的神祇，除了现任妖精王以外，夏诗尔知道只有妖精族公主莉莉希雅‧齐格飞。

    这位妖精姬的身分非常神秘，得知有这位妖精公主存在的神明在这世上绝对是不多，见过面的人更是寥寥可数。

    但若是换成另外一个身分，那么所有的神祇必定是知之甚详。

    统治魔界七君主之一幻影魔神王的大名简直是如雷贯耳，保证全亚特兰提斯的神祇都知道有这号大人物的存在，而她的真实身分其实就是妖精姬莉莉希雅‧齐格飞。

    知道这惊天秘密的人除了夏诗尔外，就只有她的母亲死冥魔神王。

    原本夏诗尔只是想问问莉莉希雅究竟是收了龙爱理何等贵重的报酬，居然答应对龙威施展妖精王室的特殊秘术，因此特地到她的领地去。

    但从五年多前开始幻影魔神王就彻底闭关，任何人都不见，就连统领军队作战的大权都交给属下完全负责，连过问的意愿都没有。
XIX—名为罪的一位微不足道的魔神
XIX—名为罪的一位微不足道的魔神

    幻影魔神王不见任何人这件小事其实也没什么值得讶异，莉莉希雅的性情本来就非常难以捉摸。

    只是夏诗尔万万料想不到身为大魔神王的自己来访，莉莉希雅竟也不愿意出来相见而是继续闭关

    所以无功而返的夏诗尔原本是打算继续等待个几年，等对方结束闭关之时再问这个问题即可。

    毕竟龙姬给了什么样的报酬这终究只是小事而已，夏诗尔也只是一时心血来潮想要知道罢了。

    可是那时却有一位意想不到的谜之人物，出现在这位大魔神王的视野中。

    那就是名为罪的一位微不足道的魔神。

    初次在幻影魔神王的领国见到罪时，即使性情冷静到能用城府深沉来形容的夏诗尔，也不禁由于对方的存在而露出了相当错愕的神色来。

    因为罪和龙威太过相似，却又完全不相像。

    相似的理由是罪和龙威的容貌一模一样，就连血脉所散发出来的气息也完全相同，不相像的原因是气质和性情都差异太大简直南辕北辙。

    一时之间夏诗尔竟觉得对方就是龙骑士。

    这根本是不可能发生的事情啊！

    面对威震魔界的大魔神王来访，负责接待的罪不卑不亢的说明自己的主君正在闭关当中，任何人都不见。

    这件事情夏诗尔早就知道了，只是没想到就连自己的来访幻影魔神王竟也没意愿出来相见。

    不过和眼前的此人相较起来，这也变成是毫不重要的小事罢了。

    夏诗尔用凌厉的冰冷眼神在罪的身上不断打量，似乎是想看透他到底是怎样的存在。

    毕竟这实在是太不可思议了，世上竟有和龙威容貌相同的神祇，若非亲眼所见这位大魔神王实在是很难相信。

    因为神祇的外貌全由自己的意志来决定，除了是分身以外，从未出现过有两位神明的外表一模一样。

    当然若是神祇想将自己的容貌改成跟别人相似也很简单，只需一个念头就能办到了。

    但血脉之力可骗不了人。

    龙威那被龙爱理亲手斩断的龙骑士血脉，如今就在罪的体内。

    即使所散发的感觉混入了大量魔族特有的虚无毁灭气息，但以夏诗尔对龙骑士的了解知道这的确是黄金圣血没错，这样的小花招根本瞒不过她的眼睛。

    但这样的事情实在是太荒谬绝伦了，难不成这位神祇是龙威之前所创造的分身吗？

    然而夏诗尔的内心中刚刚冒出这个想法后，便立即将其否决掉。

    神祇的分身和本体必然是完全相同的存在，除了所拥有力量的差异外，其余如性情或者记忆根本是一模一样。

    然而罪那有如万年寒冰般的冷漠视线，根本找不出和龙威有相似之处。

    更何况夏诗尔知道龙威的龙骑士血脉是被龙姬给亲手驱离出体外，当时的他早已因真龙之眠而丧失了清醒的意志而彻底地昏迷，毫无可能运转空之秘制作出自己的分身来。
XX—罪这位神祇到底是什么
XX—罪这位神祇到底是什么

    不过‧‧‧‧‧‧假如罪不是龙威的分身，那他又是什么？

    以夏诗尔傲视全神界的聪明才智还有精准的目光，一时之间竟也不明白眼前的这位魔神究竟是怎样的存在。

    被大魔神王那锐利如箭的冰冷视线给全身打量后，罪依旧一副气定神闲的样子毫无畏惧。

    彷佛对夏诗尔那排山倒海而来的强大气势完全不在意。

    即使他在大魔神王的面前态度恭敬到毫无缺点可以挑剔，但骨子里所散发出来的傲意绝对不会比对方少到哪里去。

    感到相当诧异的夏诗尔最终还是转身离去。

    罪这位魔神的存在实在是太过于诡异，她必须把事情弄个明白不可。

    当然直接把人带走拷问来历是最直接的方式，甚至干脆入侵对方的意识内读取讯息对夏诗尔而言也是小菜一碟，毫不费吹灰之力。

    但是这位大魔神王却有不能这样做的理由在。

    再怎么讲罪终究是幻影魔神王的属下，由他来接待自己而不是更高阶的魔神将来看，莉莉希雅对这位魔神相当宠爱的样子。

    如果采取这么强硬的方式势必会让莉莉希雅感到相当不悦，和对方有相当深厚关系的夏诗尔不愿把事情弄得这么僵。

    于是她便派人去搜寻讯息，试图更加地了解罪。

    早在未曾见面之前，其实夏诗尔就晓得有这样一位魔神的存在。

    毕竟罪是近期以来在前线立下最大战功的魔族神祇，声势在下级魔神之中简直是锐不可挡，隐隐约约间是魔界目前最闪亮的一颗星。

    只因他竟将麒麟族的长公主麒麟星兰给俘虏，完成这几近不可思议的事情

    掌握大魔神王之位的夏诗尔当然对整个魔族态势都了如指掌，关于罪这位魔神的情报也相当清楚。

    只是在第一次见到本人后，她才发现到对方远比传闻中更加地深不可测。

    另一方面身为至尊的大魔神王居然会对身分低微的一名魔神，忽如其来感到浓厚的兴趣，而且还是幻影魔神王的部属，这让夏诗尔的手下收到命令时都因此极度愕然不解。

    魔神并非是多么强大的存在，虽未到大街货般随处可见，但在超级大族之一的魔族内至少有数万位这样的低阶神明。

    区区的魔神别说平日根本没有资格拜见大魔神王，那怕是更高一阶的魔神将如果不是实力非常出众，也无法引起夏诗尔的注意。

    然而今日大魔神王却想了解这名魔神的来历，当真是稀奇古怪的事情。

    莫非是因为罪成功地将麒麟族的公主给俘虏吗？

    虽然对于此事感到无法理解，但直属于夏诗尔的魔神将毫不犹豫地便去执行这个任务，连个疑问都没有提出来。

    这位魔神将既然能成为大魔神王的部属，当然就绝非是什么蠢笨之徒，那种询问主君下达命令理由的愚蠢行为自然是不会做。

    短短时间内很快地一份详细的报告书就送到夏诗尔的眼前。

    关于罪的出身来历以及最近立下的功绩全都完全呈现出来，由于不知夏诗尔为何会对下级神祇感到兴趣，因此这位魔神将把罪的所有信息全都收集过来丝毫没有遗漏。

    不过他当然没把嗜好之类无关紧要的小事给呈报上来。

    这位魔神将认为夏诗尔之所以对罪感到兴趣，大概是因为对方所立下的功绩和本身的地位比较起来，实在是过于不同凡响了。
XXI—罪的出身不明就连种族也不晓得，彷佛是凭空出现在这世上一般
XXI—罪的出身不明就连种族也不晓得，彷佛是凭空出现在这世上一般

    自五年前开始罪就以幻影魔神王的属下身分，参与了魔族对亚特兰提斯所发动的战争。

    由于莉莉希雅闭关不理政事，因此没有主君的情况下她的部属并未被派到魔族主力正在和神族激战苦斗的所在地，而是和六大强族对峙的战场。

    经历这几年下来的战斗后，若说锋头最健名声最响亮的魔神是谁，肯定就是罪无疑了。

    他所斩杀六大强族的神祇多到难以计数，屡次大破敌军为魔族开疆辟土。

    甚至几个月前罪以仅有敌方千分之一都不到的微薄兵力，奇兵突出成功地扭转了目前凤凰族占领地上必败的战局，就连敌方的主帅也就是麒麟帝的爱女麒麟星兰，都被他凭一己之力掳获成为魔族的阶下囚。

    如此的功绩简直是无比耀眼，光凭这件大功就足以让罪晋身为魔神将了。

    历来统治魔界的君主都会对才能杰出的属下保持特别关注之意，视情况采取重用或者是直接扼杀。

    毕竟魔族是最盛行以下犯上的种族，若是觉得属下能力强大到足以威胁自己的地位，很多主君都会采取将对方直接抹杀掉的狠辣手段，绝不养虎为患。

    只是‧‧‧‧‧‧这位魔神将不明白的是就算此事有可能发生，该考虑的人应该是幻影魔神王，怎么样也轮不到自己的主君夏诗尔才对？

    毕竟罪现在只是魔神而已，凭他现在的能力了不起成为魔神将而已，挑战魔神王之位少说要百年之后，这还是史上最快的速度了。

    至于意图谋取大魔神王之位，这更是遥不可及的事情。

    魔族中从来不缺乏强者，不可否认的是罪现在的光芒非常璀璨耀眼，一时之间在魔神之间声势无人可及。

    但在历史上这样的例子俯拾即是，没什么特别可言。

    不过就算不明白大魔神王为何会关注罪，但这位魔神将绝对不会试图去揣测自己主君的意思。

    要是身为属下却不自量力去猜测君主的想法，甚至想以此谋取利益，那只是害死自己的小聪明罢了。

    看完部属所上陈的详细报告后，夏诗尔那绝美的容颜开始出现不悦的神色。

    当场魔神将忍不住冷汗直流。

    如果被自己的主君认为无能到连命令都完成不了，那么等待本身命运的前方就是死路一条。

   「假如陛下对罪的人际关系或者是能力有所兴趣的话，属下马上将这些信息呈现上来。」

    夏诗尔冷冷地说：「朕想知道的事情怎么可能会是这些？为什么没有这位魔神的出身来历？」

    闻言后魔神将惶恐到差点软倒在地，这也是他事先最担心的问题。

    关于罪这几年来的一举一动他都查的一清二楚，那怕是什么时间做了什么事都了如指掌，唯独出身来历根本任何讯息都没有。

    这根本是不可能的事情，偏偏却发生了。

    那怕是敌方所安插进来的秘密间谍，不论再怎么隐密伪装这位魔神将也有把握将对方的来历查个清楚。

    但罪的出身不明就连种族也不晓得，彷佛是凭空出现在这世上一般。

    而且由于罪是幻影魔神王最宠爱的部属，这位魔神将也不敢用武力胁迫的方式去追查讯息，最后也只能硬着头皮将报告书交给大魔神王。

    如今看来大祸要降临了。
XXII—宴会的时间点就是今日
XXII—宴会的时间点就是今日

   「算了！此事确实有不寻常的蹊跷之处，并非你的办事不利，退下吧！」

    过了一会后夏诗尔淡淡的说。

    这位魔神将如蒙大赦般说：「谢主隆恩！」

    叩谢完后他一刻都不敢停留，马上从大魔神王眼前退了下去。

    看着手上的报告书，夏诗尔不禁产生越来越多的怀疑。

    对于自己属下的能力她是相当有信心，要不是一等一的人才也绝对不会收入自己的阵营了。

    然而关于罪的出身来历却一点都收集不到，那么就只有两种可能。

    其中之一是幻影魔神王有意为之，将这位魔神的以往经历给彻底抹除掉，那么自己的属下自然是什么讯息都得不到。

    另外就是罪的来历远远偏离常理。

    两种理由中谁的可能性比较大，在缺乏证据下夏诗尔一时之间竟也不能判断出来。

    但是无论如何她都非得知道罪的真实身分不可。

    这位魔神不只容貌和龙威一模一样，体内居然还有龙骑士的血脉，种种可疑之处实在太多了。

    再联想到莉莉希雅之前离开魔族颇长一段时间，毫无疑问是受到龙爱理之邀对龙威施展妖精幻梦去了。

    难不成‧‧‧‧‧‧

    想到一种最大可能性的时候，就连身为大魔神王的夏诗尔都觉得有些过于不可思议。

    那就是罪从龙威体内被驱离出来的龙骑士血脉所形成的神祇，被莉莉希雅从龙族内给带了回来。

    不过想到这点后夏诗尔又立即否认这个想法。

    因为神祇的血脉就算离体也不可能成为新的神明，在缺乏意志操控的情况下只是死物罢了。

    除非龙威产生了精神分裂，这样的推论才有可能成立。

    不过夏诗尔不觉得有这可能性，最主要的原因是龙威并没有精神互相冲突不统一的现象出现过，所以不会有神格分裂的情形。

    那么罪到底是怎样的存在，就连夏诗尔那足以傲视全亚特兰提斯的才智也因此而深深困惑。

    可是由于碍于幻影魔神王的缘故，她断然不可能无视对方的存在用能力去拷问这位下级神祇，藉由这个方式来得到自己想知道的讯息。

    再加上莉莉希雅不知为何缘故已经足足闭关五年了，连自己造访也不愿出来见面，导致根本没机会询问。

    看来只能用一些方法了。

    想到这点的时候，夏诗尔当下便决定以大魔神王的权威召集所有的魔族神明来拜见自己，当然七位魔神王也不例外。

    在这种情况下就算莉莉希雅再怎么心不甘情不愿，也只能乖乖地出来和自己这位姊姊见面了。

    至于理由夏诗尔也想好，那就是为这几年魔族势如破竹的胜利举办大型的庆功宴，把立下大功的将士们全都封官进爵。

    这本来就是近期要做的事情，刚好趁这机会一并解决。

    到了那时罪这位魔神也势必会出席，必能从幻影魔神王的口中得知对方的真实身分了。

    既然已经把事情决定好，性格果断的夏诗尔便马上去做，一时之间整个魔族可说是欢声雷动，均在期待着一个月后所举办的庆功宴。

    而宴会的时间点就是今日
XXIII—魔界七君主齐聚万魔殿之一
XXIII—魔界七君主齐聚万魔殿之一

 


    所以和龙威分手之后，这位大魔神王马上就从帝龙皇都马不停蹄地赶往自己的王都奈落去。


    就如夏诗尔所预料的一样，在无可奈何情况之下从人前消失踪影五年之久的莉莉希雅，被迫出席了这场宴会。


    大魔神王的权威是谁都不能无视，若是有哪位魔神王胆敢不出席这次的庆功宴会，毫无疑问会被视为意图谋逆的反叛者而被诛杀。


    也因此出现七位魔神王齐聚一堂的难得盛况。


    死冥魔神王、睿智魔神王、狱血魔神王、闪光魔神王、贪婪魔神王、狂傲魔神王以及排名最后的幻影魔神王，如今都出现在万魔殿之上。


    这些都是魔界赫赫有名的巅峰强者，至于在七君主之上的大魔神王夏诗尔还未正式现身了。


    此时谁也不晓得之后事情的发展远远超乎众人的预料之外，原本十分单纯的一场庆功宴，却变成出现一场令人瞠目结舌的神战。


    而激战的双方竟是魔界至尊大魔神王，和一名地位低下魔神的最奇怪组合。


    目前在大魔神王专门用来召见属下的万魔殿上，此时此刻只能用难得一见热闹滚滚的景象来形容。


    所有魔族的神祇除了因为驻守前线无法离开外，其余都在这里，而率领他们的人自然是魔界七君主了。


   「真不晓得夏诗尔怎么今次会这么有闲情雅兴，把我们几位全都找来一起狂欢作乐了？」


    一名身材肥壮到几乎像个圆滚滚肉球似的男子，笑咪咪地这么说。


他的眼耳口鼻都朝肥脸的中央挤聚成一团，如此奇异的容貌让人看来本该忍不住发笑，可是半瞇的细眼中却有锐利的芒光隐隐烁闪，透露出一种性情狠辣无情的味道，毫无任何半分滑稽的感觉。


这位男子就是贪婪魔神王玛门‧别西卜。


七位威震魔界君主中名望最大的就是睿智魔神王所罗门，这位首席魔神王不论声势或者是本身实力都足以和大魔神王互相抗衡，但是最让人畏惧莫过于贪婪魔神王了。


万魔殿上众多容貌艳丽的侍女都拼命在这几位魔神王的身旁殷勤服侍，希望能得到青睐进而一步登天。


虽然不敢奢望能成为魔神王的宠妾，因为这是神祇才能得到的特权，但若能被对方看上眼从此服侍在身旁，顿时地位可说是不能同日而语。


就连自身的家族也能连带鸡犬升天，那怕是最卑微的贫贱存在也能立即大大扩展势力，一跃成为上流阶层拥有贵族身分。


唯独贪婪魔神王的身旁无人胆敢靠近。


这位魔神王的嗜好足以让任何人为之心胆剧裂，他只要性之所致便会把活人直接吞吃下肚，甚至有时连低阶的魔神都不放过。


据说玛门魔神王此生最爱的事情，就是品尝活生生的人在自己嘴中被利齿嚼碎时，灵魂所发出来痛苦到极点的绝望吶喊。


   「这几年来我军势不可挡重击了六大强族的同盟，不只顺利地开疆扩土甚至威势大振，此刻夏诗尔慰劳将士的辛劳而特地开这个庆功宴，这也是非常合情合理的事情。」


所罗门魔神王淡淡地这么说。


这位魔界君主容貌英俊充满成熟男人的魅力，双目之间所射出来的视线如有电闪般充满辉芒，看起来深邃莫测，确有不怒自威的慑人气概。


举手抬足之间他都散发出爽脆有力的气势来，表现出本身的强大自信，有一股震慑人心的霸气。
XXIV—魔界七君主齐聚万魔殿之二
XXIV—魔界七君主齐聚万魔殿之二 
 

   「虽然侵略六大强族的此事大有斩获，不只攻陷凤凰族大半国度，就连妖精族、麒麟族、兽族和巨人族的领土也获得不少，可惜的是和神族之间呈现僵持不下的状态无法分出胜负来，极辉四天使的确是当世难逢的可怕敌手。」

    位于所罗门魔神王旁边的一名青年男子如此地说。

    他就是萨麦尔‧贝利，拥有狂傲称号的魔神王，虽满脸笑意但总带着杀气腾腾的样子，一眼看去便知是野心极大，要毁掉别人时毫不容情的王者。

    这次和神族之间的激战就是以睿智魔神王、狂傲魔神王、狱血魔神王和贪婪魔神王为统帅，和极辉四天使交手多次都不分胜负。

    闪光‧希斯带着笑意说：「难得夏诗尔开了这次的狂欢派对，战场上打打杀杀的事情就别带到这里，不只坏了气氛就连美酒都变的难喝起来，先罚所罗门和萨麦尔一杯酒再说。」

    既然这位魔神王都这样讲了，所罗门和萨麦尔倒也十分干脆地将手上如鲜血般的暗红葡萄酒给一饮而尽。

    七位魔界君主中就以闪光‧希斯最受平民百姓欢迎，虽然在战场上他有如噩梦般带给敌人无止尽的惊恐，但私底下他的性格相当平易近人，绝少摆出身为魔神王高高在上的架子来。

    这样的行事自然是大受属下欢迎，尤其是女性方面。

    只见噩梦魔神王的周遭被美貌的魔族侍女围了里三层外三层，几乎围到水泄不通的拥挤程度。

    闪光对于投怀送抱的美丽女性向来是来者不拒，后宫女性足有数千之多，已经无法用姬妾成群来形容，数目为所有魔神王之冠。

    甚至每逢出外时噩梦魔神王都会将最受宠爱的十几位娇妾给带了出来，让她们服侍在身旁形影不离，就连在战场上都不例外蔚为奇观。

    虽然闪光‧希斯的作风颇为不羁有种风流自赏的意味，但他的实力确实是一等一的顶尖，否则也不可能成为魔界七君主之一。

    至于拉帝撕，魔雷凯特则是露出十分漠然的神色来，对于眼前的热闹宴会场景毫无兴趣的样子。

    傲然卓立的狱血魔神王此刻意态自若，一派山岳挺拔的气度散发出足以睥睨当世的雄伟，教人不禁为之心折。

    至于七位魔神王中惟一女性的琉璃‧路西法，此时远离宴会的喧闹离群而立跟幻影魔神王谈话。

    她的美肤就像是如雪似玉般白皙的异乎寻常，在全身黑衣的情况下更显得明艳夺目。

    飘逸的黑色长发反射出如天鹅绒般的光泽闪闪发亮，映衬出她那漂亮的脸蛋肌肤胜雪，同时也带着令人怜惜的娇弱。

    无论打扮装束这位魔神王都是淡雅平静，整个人散发着如圣洁冰霜般的清丽气质，有一种慑人心魄的淡淡冷艳感觉，完美地表现出自己与众不同的地方。

    若非身上隐隐约约散发出那足以让天地为之变色的盖世强者气势，实在是很难联想到她就是威震魔界的七君主之一，赫赫有名的死冥魔神王。

   「这次真是难得，我还以为妳不会来了。」

    在琉璃这样讲了以后，幻影魔神王用无可奈何的语气说：「既然夏诗尔姊姊都用大魔神王的权威召集我们这些属下前来拜见，身为妹妹的我又如何胆敢抗命不来呢？」

    妖精姬那原本柔媚悦耳的声音经过神术的伪装后，此刻听起来有说不出的怪异以及刺耳，让人不由得心生不舒服。
XXV—魔界七君主齐聚万魔殿之三
XXV—魔界七君主齐聚万魔殿之三

    统治魔界的七君主中就以幻影魔神王最为神秘，不只容貌隐藏在层层黑雾之下根本不能窥伺，就连姓名和出身来历谁也不知。

    简直就像是一团迷雾所形成般的存在，充满了不可思议的意味。

    就连其他几位魔神王经过多次装作不经意的试探，也无法得到幻影魔神王的任何信息。

    即使如此魔界七君主中谁也不敢小看幻影魔神王，光凭那连巅峰强者神念都能完全阻隔不泄漏本身讯息的强大能力，这就代表对方的确有资格和自己平起平坐了。

    这世上唯一知道幻影魔神王真实身分的人，就只有身为大魔神王的夏诗尔以及她的母亲琉璃‧路西法了。

    因为莉莉希雅‧齐格飞和夏诗尔是同父异母的姊妹关系。

   「既然今天是这么热闹的大好日子，两位与其在这里单独聊天，何不加入我们这几位同僚中一起狂欢呢？」

    噩梦魔神王彬彬有礼的这么说，并且将手上装满葡萄美酒的杯子递给了这两位魔神王。

    将雕刻精美的宝石酒杯拿住后，莉莉希雅回说：「孤傲不合群的人又不止我和琉璃而已，你怎么不去找拉帝撕那个家伙？」

   「哎呀！堂堂的狱血魔神王我可惹不起，要是他忽然看上我的神血有了莫大的兴趣，这下子岂不是自讨苦吃。」

    闪光装出万分头疼的样子来，把妖精姬逗得咯咯娇笑。

    可惜的是在妖精族幻术的遮蔽下无人能够窥见那动人之极的绝美容色，否则当场一大半的魔族神明肯定会被迷的晕头转向，看到浑然忘我去了。

    若说魔界七君主中谁的人缘最好，那肯定就是噩梦魔神王，和其他几位魔神王就算没有到交情深厚的地步，但也不至于彼此之间有恶感。

    就在这时闪光有些好奇的说：「不过真没想要你会出来参加这次庆功宴，毕竟不是闭关好几年了，该不会幻影魔神王是在研究什么威力奇大的神术想要力压群雄吧？」

   「怎么可能？光是目前魔神王的地位我就已经相当满足了，哪会这么自不量力想要去挑战大魔神王，我可不想死在夏诗尔的手上。」

    莉莉希雅淡淡的说。

   「但以我等如今的地位身分已经傲视全魔界，除了开发新的强大神术外又有什么东西值得我们沉迷其中无法自拔？」

    被对方一口坚决否定后，噩梦魔神王有些不信地问说。

    虽然闪光‧希斯平日一副总是贪好美色的浮夸作风，但他的心智谋略决不会比任何人为之逊色。

    否则又怎么可能通过层层互相杀戮彼此争斗的残酷考验，登上魔族中人人称羡的七君主宝座。

    在噩梦魔神王谈起这件事情之后，就连琉璃也有了兴趣说：「关于这件事情我也想问一下，到底是为了什么闭关这么久的时间都不出来见面？」

   「的确是钻研神术没错，不过并非你们所想与人争雄斗胜，而是用来实现长久以来的唯一愿望，把这世上最纯粹之物纳为己有。」

    虽然莉莉希雅的语气相当的平淡，但却流露出一抹难以掩饰的狂热。
XXVI—弱肉强食的法则在魔族这里发挥的淋漓尽致
XXVI—弱肉强食的法则在魔族这里发挥的淋漓尽致

    对于这番说词闪光自然是不会相信。

    以魔神王这样主宰魔界万物的崇高地位而言，这世上哪有什么宝物值得这样重视甚至不惜花费数年的时光。

    对于巅峰强者而言钻研神术的唯一目的就是让自己更强，将这个法术化为克敌制胜的最厉害手段。

    当然幻影魔神王不讲实话也很正常。

    一般而言巅峰强者都不会将自己压箱底的神术让别人知道，以防让对手有了准备后就不能出奇制胜了。

    唯有在真正生死决战的时候，才能见识到这种精心钻研的强大神术。

    因此闪光也就没有继续追问下去，随口便将话题转移到其他的方面去了。

    然而死冥魔神王此刻却有了一丝的疑惑，因为她对幻影魔神王的了解程度自然远非闪光能比。

    长久以来莉莉希雅确实是在筹划某件事情，将全部的精力都投入其中，即使隐藏的再如何严密，可是言语中偶尔会不禁透露出来类似这样的讯息。

    但那到底是什么事情，就连身为她的挚友的琉璃也是完全不知。

    或许‧‧‧‧‧‧等之后有空时再问问看好了。

    另一方面宴会这时也达到最高潮的部分。

    上万位魔神还有数百位的魔神将都陷入饮酒作乐的欢乐气氛中，彻底放松经历数年战争以来的疲劳。

    当然这次庆功宴绝非单纯只是狂欢作乐而已，待会等大魔神王来到后所发布的奖赏升迁才是真正的重头戏。

    这也是魔族几万位神祇所日夜期盼的事情，也是他们在战场上奋勇杀敌的最主要原因。

    只要立下无数军功的话，那么不止地位能够更上一层楼，也能获的允许钻研魔族内更厉害的神术。

    像是赫赫有名的魔界三大禁术除了魔神王以外，凡是立下大功的魔神将也能有这天大的殊荣可以学习。

    当然奖励绝非只有秘藏的神术这样而已，还有获得新的领地能够扩大自身势力的种种好处。

    虽然神明立于凡人之顶显得高高在上的样子，但是权力运作和世俗国度并无太大的差别。

    大魔神王统领整个魔界，底下的七君主各有自己的属国。在魔神王的国度内又划分为许多的领地，让魔神将还有魔神来负责统治。

    不仅魔族采用这样的制度，放眼整个亚特兰提斯的情况也是差不多。

    也因此最低阶的魔神若是想提升自己的地位，就必须在战场上立下许多汗马功劳来得到主君的赏赐。

    不过万一战死或者是作战失败的话，领军的魔神也会收到非常严厉的惩处。

    死去自然是不用提，所属的领地会被统辖的魔神王没收，当成是给其他立下军功者的赏赐。

    若是有尚未有自主能力的子女也全由新的领主来决定如何处置，看是杀掉还是做为属下来栽培。

    失败也好不到哪里去，会视情节轻重来剥夺全部或者是部分领地。

    如此残酷的处置措施不止对魔神有效，就连那赫赫有名的七君主也是一样。

    一旦魔神王被异族强敌杀死，他的领国就会立即被其他魔神王给瓜分，若是反叛者夺位成功，那么属下在杀死旧王后就能得到主君所拥有的一切。

    弱肉强食的法则在魔族这里发挥的淋漓尽致。
XXVII—贪婪魔神王的特殊嗜好
XXVII—贪婪魔神王的特殊嗜好

    如今齐聚在万魔殿中的数万位高级恶魔神族，他们毫无疑问全都是经过杀戮战争后所留下来的胜利者。

    这些魔族神祇不止对战死同伴所留下的领地虎视眈眈，当然那些被攻伐下来的异族领土也是垂涎三尺。

    然而要如何划分魔族内现在的势力分布，这自然是身为大魔神王夏诗尔才能拥有的至高权力了。

    此时突然有异常的惨叫声划破了宴会的喧嚣气氛。

   「你这个恶魔绝对会不得好死，日后我族极辉四天使的几位殿下们一定会将你剥皮拆骨给碎尸万段。」

   「喔！说不定日后是我将米迦勒那几位女人给吞吃下肚也说不一定呢！可惜你万万看不到那副精彩场景了」

    贪婪魔神王笑瞇瞇地这样说着，然而他的口中却有一名样貌俊美的天使正在极力挣扎，却始终逃离不了这血盆大口的不断吞噬。

    为了庆祝这次狂欢的宴会，他特地把这个珍藏已久的俘虏带了过来

    肢体碎裂和灵魂哀号的惨叫声不断传来，就连万魔殿上数万位早已习惯血腥杀戮和残酷折磨的魔族神明，也不禁因此而心惊胆跳了起来，下意识地想要远离这位魔神王的所在地。

    这位被贪婪魔神王当成是食物的对象，正是这次大战中被他给俘虏的神族将领之一。

    即使这智天使在神族内的地位不低，平日受到万千天使的膜拜，但如今被玛门给俘虏之后竟沦落到如此惨不忍睹的状况。

    其余魔神王对此丝毫不以为意，这些巅峰强者早就习惯了此位同僚长久以来的特殊癖好。

    别说这位天使是敌对种族的神明，平日若是属下办事不利导致战局失利，这位贪婪魔神王管他是魔神还是更高阶的魔神将，都一样处置直接吞吃下肚。

    当然玛门还是有所节制不会胡乱杀害自己的部属，都是犯了大错后才会做出如此严厉的处置，否则还有哪位魔族神明敢在这位君主的底下做事。

    因此最常被贪婪魔神王活生生地吞吃下肚的可怜对象，都是领国内的凡夫俗子，每日少说有上百人之多。

    目睹敌方的神明在贪婪魔神王口中发出哀嚎的惨叫声，接受那残无人道的酷刑折磨后，负责服侍这些魔神王的魔族少女们全都花容失色，拼命远离他的所在地围绕在闪光的身旁。

    似乎只有在向来对女性最温柔的噩梦魔神王旁才有安全感，能保护自己免受贪婪魔神王辣手催花的恐怖待遇。

    将口中的智天使连同其灵魂一同尽情嚼碎吞吃下肚后，玛门有些不好意思地说：「真是抱歉只有我能独享这样的美食佳肴，下次如果有多的一些天使神明俘虏的话，一定会让你们几位一起分享这种极乐感觉。」

    所罗门皱起英挺的眉毛没有讲话，其他的几位魔神王也是一样。

    虽然对于贪婪魔神王这样的作法略为反感，但也不可能因为这样的缘故而出言批评。

    今日别说玛门吞吃的是神族的智天使，那怕他将自己的属下尽数食用殆尽也没人有资格可管。
XXVIII—整个万魔殿都爆出震耳欲聋的欢呼声
XXVIII—整个万魔殿都爆出震耳欲聋的欢呼声

    七君主对于自己的属国都有绝对的统治权，即使身为大魔神王的夏诗尔也不得随意干涉，否则就视为正式决裂要拚的你死我活。

    何况他们也知玛门出身于血魔族，和拉帝撕，魔雷凯特一样，活生生吞食神祇不止能满足口腹之欲，对于自身的实力增强也略有帮助。

    吃完神族神明后似乎觉得还意犹未尽的贪婪魔神王，将笑瞇瞇的视线往魔族侍女扫过去。

    彷佛他随时都会胃口大开，张大自身的血盆利齿往这些最低层魔族撕咬而去吞下肚中。

   「玛门‧别西卜，你要在自己的属国如何乱搞吞吃生灵我不在乎，但这里是万魔殿也是我大魔神王的领地，最好有所节制一下。」

    一个凛然的女声冷冷地说。

    身为当代大魔神王夏诗尔‧路西法这时总算现身于众人面前，散发着睥睨整个魔界的傲意气势。

    此时此刻夏诗尔依旧是那位美艳冠绝当世的女性，但已经没有龙威面前那妩媚到足以让男性为之疯狂的无限性感。

    光是和大魔神王的视线相接触而已，一股让人无法抗拒的强大威压便随之而来逼众人非得跪拜臣服不可。

    现在的她全身充满了号令天下莫敢不从的王者气概，让所有魔族神明都不禁油然升起恐惧敬畏的极端冲动感来。

    这个时候万魔殿上所有的魔族神明全都跪拜，用最恭敬虔诚的语气高呼大魔神王万岁。

    夏诗尔用漠然的神色接受众多魔神的行礼，散发着彷佛傲立于众生之上的冷冽气势来。

    像魔神王这样等级的巅峰强者当然不必跟魔神一样如此卑微地跪拜，只需点头示意便可。

   「我当然不敢在夏诗尔的万魔殿上如此放肆随意吞吃，此处可是代表我族大魔神王至高无上的权威之处。只是想以神族智天使等级神祇的临死惨叫声，作为鼓舞军心的方法而已。」

    受到大魔神王的指责后，贪婪魔神王不以为意的这么说。

    夏诗尔对此事也毫无兴趣，直接了当的说：「此次召集各位前来除了慰劳将士这几年战争下来的辛劳外，同时也是为了奖赏诸位所立下的战功。」

    将今次的最重要头等大事宣达之后，她的直属魔神将便开始以功劳的多寡进行颁发奖赏的事宜。

    这点小事夏诗尔当然不会亲自动手去做，全都交给下属去执行。

    受到点名的魔神以及魔神将个个喜颜逐开，来到大魔神王的直属部下面前领取丰厚的奖励。

    其中有各种层出不穷的厉害神术，也有长达数万里的辽阔领土。

    这些疆域除了来自没收死去神明的土地外，绝大部分都是这几年下来魔族所攻占的异族领地。

    越晚被点名到的神祇就代表立下的功劳越大，众多魔神都在期待着到底谁才是被高层评定为战功最卓越者。

   「魔神罪在与六大强族同盟征战时斩敌神明百位，三个月前更以一己之力率兵十万，解救我军被麒麟族围困的数十亿大军，成功地将麒麟帝长公主麒麟星兰给俘虏并大破敌方。因此在此等功劳下决定将其晋升为魔神将，领地十万里，还可任意学习魔界三大禁术的其中一种。」

    当负责颁发奖赏的魔神将喊到最后一名是罪名字的时候，顿时整个万魔殿都爆出震耳欲聋的欢呼声。
